Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим седам».
У нас, конечно, специальный выпуск и начинаем, разумеется, с отрочных новостей Центр с Берком прямо сейчас.
Подводят итоги президентских выборов, которые впервые в России проходили в течение трех дней по результатам.
Обработки более 99,76% в бюллетене действующий глава государства Путин побеждает на выборах.
С рекордным результатом 87,29%.
Это самый высокий результат Путина за все время его участие в выборах. Явка тоже рекордная.
Кадры прямой трансляции из центра Сберкома вы увидите сейчас на своих экранах.
Итак, явка составила больше 77,44% – это более 87 миллионов человек, 87 миллионов 100 тысяч человек, если точнее.
На втором месте после Путина кандидата от КПРФ-Харитона
по 4,3% на третьем кандидата от партии «Новые люди» Деванков
у него 3,8% с Лудски от ЛДБР на последнем четвертом месте
с результатом 3,2% голосов.
От итогов выборов президента страны зависит не только будущая Россия,
на ближайшие 6 лет,
Ну и будущий мир порядок исходим из этого.
Голосовали все 89 субъектов в России, впервые лидера
выбирали в Донецке, Луганске, Мелитополе и Бердианске,
Скотовске и Гениченске.
Гигантские очереди на многих заграничных участках такого,
конечно, тоже мы очень давно не видели.
Поздно ночи Путина в своем избирательном штабе, в гостином дворе,
Обратился к россиянам, поблагодарил всех, кто пришел на избирательные участки и отлал свой голос.
Причину невероятной высокой явки чрезвычайно высокой поддержки действующего главы государства
сам Путин связал, конечно, с драматизмом событий, через которые прямо сейчас проходит наша страна.
Источником власти, сказал президент, является, конечно, российский народ.
Путин заявил, что высокая явка в новых регионах и приграничных районах
это в том числе ответ местных жителей на попытки Киева и Запада
запугать их бесконечными террористическими атаками.
Как известно, не вышло. Слушай, Путин.
Это связано с грамотизмом тех событий, через которые проходит страна.
Связано с сегодняшней ситуацией, связано с тем, что мы вынуждены
В прямом смысле этого слова, с оружием в руках защищать
интересы наших граждан, наших людей и создавать
будущее для полноценного, суверенного, безопасного
развития Российской Федерации, нашей Родины.
И я думаю, что не думаю, а результаты, в том числе
прежде всего явки, показывают, что люди, рядовые люди,
прежде всего рядовые люди чувствуют это и понимают,
что от них, именно от них, многое очень многое зависит.
Рядовой гражданин страны понял, сердцем понял, что
он востребован, он нужен в стране, именно от него
зависит будущая Россия, и с этим и связана высокая
явка.
Люди пришли, чтобы создать условия внутренней консолидации,
политической консолидации, для того, чтобы двигаться вперед,
для того, чтобы вот эта сплоченность позволяла нам и на линии
боевого соприкосновения действовать эффективно
в сфере экономики, развитие гуманитарной сферы, социальных
– в отношении социальных проектов, у нас огромная
повестка развития.
Люди почувствовали это сердцем, пришли для того, чтобы
создать условия для развития и укрепления Родины России.
Благодарю вас, всех граждан России, за доверие, которое вы мне оказали.
И сделаю всё, что в моих силах, для того, чтобы решить те задачи, которые были поставлены перед стороной.
И достичь те цели, которые мы считаем абсолютно приоритетными. Благодарю вас.
Уже очевидно, что Западу и Киевском режиму сорвать выборы президента не удалось и не получилось раскачать наше общество.
Хотя, конечно, попытки были, и все выходные украинские боевики наносили террористические удары по приграничным регионам.
Итог печальный для Киева за несколько суток без успешных попыток прорыва в Курскую и Благородскую области
в потере высового превысили полторы тысячи боевиков.
Иными словами, классические рычаги американцев не сработали.
Более того, Рупор Демпартии из Шавашингтонпост официально признает, что атаки Украины на Белгород лишь укрепили поддержку Путина,
Подняли боевой дух россиян, которые просят президента и армию еще сильнее бить врага.
Это цитата по Вашингтон-пост.
Граждан России, которые проживают на приграничных супраинных территориях,
президент назвал мужественными людьми.
В вылазку террористов в Белгородской области
Путин сравнил с воласовцами, которые тоже с оружием в руках воевали против своей родины на стороне Гитлера.
После чего Путин на всю страну пообещал, что у боевиков гур Украины,
из-за которых за последние дни погибли 11 наших граждан,
82 получили ранение, будут ликвидировать цитата, где бы они ни находились.
Судьба у них незавидна. Слушаем Пути.
Ещё во время Великой Отечественной войны было такое формирование, которое было жёстно предателем Родина в Ласовом, в Ласовцы.
Чем они закончили, хорошо известно.
Сейчас есть такие же точно люди, которые воюют на стороне неуноцистов, неуноцистского режима.
Корпус какой-то добровольческий, ещё там, четыре группы.
Четыре групп, вообще численно, где-то по две с половиной тысячи человек.
Сейчас их, как мясо такое, бросают на штурмы.
Мясные штурмы, это точно, вот в данном случае можно так и сказать.
На госгранице. Потери у противника очень большие.
Значит, вот из этих, так называемых добровольцев, где-то их там, не помню, сколько их там применили,
Ну, где-то, по-моему, до полутора тысяч, потеря примерно
восемьсот человек, но вот что я хотел бы в этой связи
сказать, они с оружием в руках пошли против своей страны,
против своей родины.
У нас нет смертной казни, но мы к этим людям всегда
и сейчас и в будущем будем относиться как к тем, которые
находятся в зоне боевых действий.
Будем считать, что они с оружием.
Всем правоохранительным органам будут данные указания
поименно выявлять всех и принимать в отношении людей,
которые с оружием воюют против России, соответствующие
действия.
И мы не дадим им покоя.
Они должны об этом знать.
А в целом, на этом направлении, на направлении госграницы,
Несмотря на террористические атаки, и мы с вами это уже хорошо знаем,
граждане, проживающие на этих территориях,
проявили не просто гражданскую зрелость,
они мужество проявляют.
Никто их не запугал, запугать невозможно наших людей.
Там как раз явки и на новых территориях, и в приграничных районах.
Явка даже выше, чем в ЦЛАМ по стране.
Это просто ответ от их людей.
на действия связаны с попыткой запугать.
Просто те, кто это делают, не понимают, с кем они делают дело.
Но отчасти, может быть, это и хорошо, что они не понимают,
потому что в этом случае безусловно ездят поражения.
Вот сейчас пытаются опять в данный момент,
пытаются там забраться, вот это зайти.
Уничтожали, вот почти 100% уничтожения было тех,
кто забирался там на какие-то 100 метров на Шсиритую.
25 танков за это время уничтожили.
Вообще, на приграничной зоне противник сосредоточила группировку где-то до 5 тысяч человек.
Не прямо на линии с госграницей, а где-то и в ближайшем телу у них, но потеря в целом около 40 процентов.
Из них примерно 35 процентов безазратные.
25 танков, десятки бронемашин и так далее.
Если им так нравится, то в принципе нас это устраивает, потому что они бездумно атакуют. Это такая мясорубка для них.
Потому что ж, нам это даже выгодно. Пусть постараются.
Значит, меньше будет личного состава, с которыми придется на других участках линии соприкосновения участвовать в боевых действиях.
А в целом инициатива полностью принадлежит российским вооруженным силам и на некоторых участках наши парни и их противника просто кромсают сейчас.
Продвижение каждый день. Во всяком случае, вот те люди, о которых вы сказали, у них незавидные судьбы. Это мы им гарантируем.
И самой Украины при этом допустил Путин придется сделать из-за агрессии киевского режима своего рода санитарную зону.
С кем там договариваться о мире после того, как Зеленский отменил свои выборы, Путин пока не ответил, сказал, мы подумаем.
Ну и прямо под конец выборов вечером по Москве из Белого дома американского было сделано заявление.
ВСУ отступают на вторую и третью линию обороны из-за нехватки поеприпасов.
Ну и вроде бы сказано очевидное, но само время заявления об отступлении,
сам момент заявления о фактически первом шаге капитуляции точно не совпадение.
Прям сейчас Российская армия ведет наступление сразу на нескольких участках,
к западу от Авдеевки, наши войска продвинулись на несколько сотен метров у Бердычей и Орловки,
вынуждая украинских боевиков вот вступать в сторону Семенов. Также российские бойцы
продвинулись в северной части Тонинково, на южнодонецком направлении ожесточенные бои
в Новомихайловке. Вблизи населенного пункта победа штурмовыми действиями удалось занять
одинопорный пункт в ИСУ, а ударом в ПАП 500 был уничтожен пункт управления противника в
великой новоселой. Смотрите, отчасти здания, в котором располагались бандеровцы, осталось огромное
грудо кирпичей, подоспевшие в обратимое, разводят руками, спасать там уже действительно некому.
Кроме того, Минобороны России сообщили об освобождении группировкой сил восток населенного пункта
Это мирная, это запорожская область.
Как сообщают британские таллиграфы,
повитренные силы так называемой Украины
испытывают такие же проблемы,
как и сухопутные с артиллерийскими снарядами,
а массированные ракетные удары России.
Украина не может отражать и не сможет этого делать
уже к концу ближайшего марта.
В снарядном голоде,
в которой испытывают украинские боевики,
лично убедился корреспондент
Велль, Штефан Шварцкоп, командир 65-й бригады,
который в Российской армии сократила в численности
на 80% показал съемочной команде то самое кладбище
бронетехники, которое наши войны сожгли за время
так называемого контурнасту, по зрелище и прям страшно.
Посмотрите.
«Линия обороны всё больше колеблються под непрерывным
огнем превосходящей российской армии.
Как долго украинцы ещё смогут продержаться?
Именно ночь должна обеспечить нам защиту.
Возможно, даже большую, чем бронетранспортер,
в котором мы едем вместе с солдатами 65-е бригады.
Четыре часа утра, Запорожье, Юго-Восток Украины.
Тсего несколько километров отсюда российские позиции.
Через некоторое время мы продолжаем путь пешком.
Единственный источник света — луна.
Даже цвет фонариков может сделать нас мишенью здесь, в открытом поле.
Мы сейчас примерно в 4-5 километрах отработано.
Ведется постоянный массированный артиллерийский огонь.
В какую именно сторону летят снаряды, сказать, практически невозможно.
Позиция, где мы сейчас находимся, примерно в двух тысячах метрах от центра Работина.
Русские снова продвинулись вперёд с бронетехникой.
Они ведут огонь по путям снабжения, поэтому мы можем двигаться только пешком.
Я не могу сказать, удастся ли нам остановить русских.
Это зависит от самой ситуации.
У нас ещё есть боеприпасы для перестрелок на коротких дистанциях,
но почти нет снарядов для более дальних дистанций.
Каждый день мы принимаем решение, что мы можем сделать.
Война закалила солдата с позывным торж.
Вокруг нас постоянно свистят пули, пока мы бежим к нашей машине.
Но 33-летний солдат уже не вздрагивает,
даже когда на него обрушивается очередной ливень снарядов.
Здесь за порожье битва идет за отдельные деревья, за каждый окоп,
за линии обороны, которые нужно удержать любой ценой. Вот чего хочет Киев.
Маленькой деревни к югу от Орехова уже давно нет. От нее остались одни обломки.
Солдаты покидают свои блиндажи лишь на несколько мгновений.
Семь человек, сидящих здесь на корточках, в очень ограниченном пространстве,
в достаточной степени защищены от минометов и гранат.
Они также знают, как защититься от беспилотников.
Но когда русские атакуют истребителями и ракетами, мало что помогает.
Но в иденью этих бойцов не задался.
Всего несколько часов назад пал еще один боец.
Для командира Роты Тора это повседневная жизнь.
Он уже не показывает своих эмоций.
Еще несколько человек были ранены.
Мы забрали их и отвезли обратно.
Но теперь после обстрела мы не можем подъехать сюда на машинах.
За последние месяцы здесь пали сотни или, скорее, тысячи солдат ВСУ.
Летом украинцы отвоевали территорию, но теперь им приходится сдавать ее метр за метром.
Повсюду сгоревшие и разрушенные машины, в том числе немецкого и американского производства,
в том числе и боевые машины-пехоты Бредли.
Это были беспилотники. Во время нашего контрнаступления мы подверглись массированным атакам,
в том числе с использованием ударных вертолетов.
Этот был побит в бак и загорелся.
Мы двигались в слишком плотном строю и стали легкой мишенью.
Четыре машины были уничтожены.
Солдаты 65-й бригады знают слишком хорошо,
что возобновление контрнаступления без дополнительного вооружения
боеприпасов и истребителей из Запада невозможно.
Тем временем нас обнаружил российский беспилотник.
Один боец активизировал так называемую глушилку.
Действительно ли помогает блокировка сигнала? Неизвестно.
Русские активно развивают и улучшают своё вооружение.
Вдали мы видим всё больше прилётов.
Русские выпускают в пять раз больше снарядов в день, чем украинцы.
День за днём огромная масса людей и техники создает линию обороны.
от будущего прорыва русских.
Сейчас украинцы делают то же самое,
что и русские в прошлом году,
окапываются и устанавливают
так называемые зубы тракона,
чтобы затруднить продвижение танков.
Я не могу говорить о общей ситуации.
Это не входит в мою компетенцию,
но я бы сказал, что на каждый наш снаряд
приходится пять российских.
Конечно, бывали времена и хуже,
когда было один к десяти,
но баланс сил в плане боеприпасов ясен всем.
За последние несколько дней, проехав более 500 километров вдоль линии фронта, мы слышали это от солдат постоянно.
Не было ни одного подразделения, которое бы не жаловалось на нехватку боеприпасов и людей.
В Москве не принимает во внимание мнение Вашингтона об итогах президентских выборов России
и заявил посол в США Анатолий Антонов. За Путина голосуют вся планета.
в том смысле, что наши граждане из-за границей проявляют высокую сознательность и пользуются своим избирательным правом.
Смотрите, какие огромные очереди, желающих отдать свой голос, образовались в Германии, Франции, Венгрии, Южной Корее и Китая и других странах.
В Нью-Йорке очередь перед избирательным участком в генеральном консульстве России растянулась до Центрального парка.
Это кадры из российского консульства в Бонне.
Как видите, отдать свой голос выстроились сотни, если не тысячи человек.
Их сопровождала немецкая полиция на мотоциклы.
В Берлении горстко-злобных релакантов, а может быть украинцев,
устроили у российского посольства подобие пикета.
Но сотрудник посольства не стал обращать внимание на крики,
а начал в такт им пританцовывать.
Видимо, чтобы хотя бы немного согреться.
Вечер выдался в Берлине прохладный.
Всего же за границей МИТ России отвел 288 избранных участков в 144 странах.
На них по состоянию на утро понедельника проголосовали более 372 тысяч человек.
Цифры в дептведомстве назвали беспрецедентами.
За подсчетом голосов пристально наблюдали все мировые смехи.
Блумберг пишет о том, что Путин готовится к рекордной и сокрушительной победе на выборах
и предупреждает, что теперь Россия не остановится и пойдет войной на одну из стран НАТО.
Independent заявляет, что очередной победой на выборах претенд России
попытается проверить решимость Запада поддерживать Украину.
Ваш пост выпустила огромную статью из Белгорода.
Удивлению американских пропагандистов, население там полностью поддерживает Путина.
И никакие ракетные атаки или попытки и диверсантов проникнуть в регион
Эту поддержку не смогли пошатнуть.
Наоборот, некоторые говорят, что раньше были внеполитики,
но теперь пошли голосовать из принципа.
Немецкая бильта в собственной агрессивной манере
уверяет, что всё и так было ясно.
Самым удивлённым выглядел
преспондент немецкого телеканала Вильд Кристоф-Ваннер,
который узнал, что в выборах участвуют и
жители наиболее горячего направления на фронте Авдеевского.
Голосуют и Мариуполи, Херсонской области
Крым уже во второй раз, и везде поддерживают действующего
президента.
Как это вообще возможно не укладывается в головах
его представителей западных СМИ?
На новых территориях чаще, чем даже в других регионах
отвечают.
Мы за Путина, потому что он против фашизма и освобождает
весь мир.
Если не возражаете, зададим вам вопрос, за кого вы пришли
голосовать.
Это очень личный вопрос, но я отвечу, я буду голосовать
за Путина.
Вот и наш президент. Я им вполне довольна. Я знаю, что у всех разные вкусы и мнения, и все голосуют за кого они хотят. Посмотрим, кто победит.
Но, честно, я вполне довольна тем, что у нас есть. Мы знаем его политику. Я знаю, что он будет делать. Я счастливо проголосовать за Путина, даже находясь в Лондоне, даже находясь в Англии.
Я сейчас за границей, но я довольна Путиным и тем, что он делает его политикой. И, если честно, я очень его поддерживаю.
Большинство россиян, скорее всего, проголосовали за президента Путина.
Почему они считают его курс верным?
Президент Путин приветствовал свою победу на президентских выборах в России,
заявив, что позволит стране стать не.
У Владимира Путина будет еще 6 лет в Кремле.
Российский президент звучит увереннее, чем когда-либо.
Я думаю, что в условиях военного времени многие люди сплотились вокруг флага,
и Путина удалось вызвать этот патриотический дух.
Такие события сейчас происходят?
Конечно, я хочу сделать свой выбор и поддержать нашего главнокомандующего ваще.
Да, я за Путина.
Да, я за Путина, потому что нам нужна стабильность однозначно.
Мы знаем, чего ждать от этого человека, от президента.
Люди голосуют не только в России и в российских посольствах,
но и на украинской земле, на территориях уже два года оккупированных России.
Вот избирательный участок в Мариуполе.
Так как мы новой регион, который недавно присоединился к России,
было очень важно проголосовать и выбрать нашего президента, нашей России.
Урны для голосования действительно доставили во все самые отдаленные уголки этой самой большой страны на Земле.
Президентские выборы проходят и на недавно занятых российскими войсками территории.
Сегодня утром я, например, узнал, что голосовать люди пошли даже во Вдеевке, в Донецкой области, где сейчас идут боевые действия.
Той самой Авдеевке, которую русские взяли под контроль
ровно месяц назад.
«НВС Ньюс побывали на одном из избирательных участков
в центре Москвы.
90-летняя Нина Киселева жила ещё при Сталине.
Сегодня она проголосовала за Путина.
«Я ему доверяю», — я ему доверяю, — сказала она нам.
«Доверяю я только ему».
«Мы живём хорошо», — говорит Светлана Куликова.
«Поэтому я проголосовала за Путина.
На выборах присутствуют наблюдатели из 100 шести стран,
утверждает Россия, включая Китая.
Впервые в истории российских президентских выборов используются электронные голосования.
Вы проголосовали электронно?
Вы доверяете этому?
Да, конечно, говорит она.
Владимир Путин вне сомнения все еще пользуется популярностью.
Война находится в центре внимания на этих выборах.
Президент Путин превратил их в реверендум о своем подходе к конфликту.
И по его словам, о том, как он защищает Россию от того,
что он видит как фашизм на Украине.
Он делает все, чтобы не было войны в мире,
чтобы наша страна жила и процветала,
чтобы не было фашизма ни на Украине, ни в какой-либо другой части мира.
Я чувствую, что хочу продолжения политики
в том виде, в каком она проводится сейчас в нашей стране.
Вот почему я проголосовал задействующего президента.
Мне нравится все.
Я хочу, чтобы все продолжалось как сейчас.
Я проголосывалась за нынешнего президента
и я уверена, что наша страна будет двигаться только вперёд к успеху.
А Ленио Пряшко посекает мёжную тундру на северо-востоке России.
Они проехали сотни километров, чтобы проголосовать на выбор из президента.
Мы приехали с глухой тундры, чтобы сделать свой выбор.
Каждый голос каждого человека в нашей большой стране важен.
В Москве в тысячах километрах в Западу многие говорят,
что они голосуют за стабильность и просветание.
Ожидаем, что единственный и неповторимый лучший Владимир Владимирович Путин продолжит свой путь.
Стабильность, я думаю, будет только с тем человеком, который сейчас правит.
Почему многие россияне голосуют за Путина? Что их так привлекает в нем?
Чтобы понять, почему россияне симпатизируют Путину, надо вспомнить 90-е годы.
Тогда российская экономика умирала, а преступность была на подъеме.
Миллионы людей проголосовали не только по всей России, но и на подконтрольных ей украинских территориях.
Это лучший президент, который был у нас со времен Второй мировой войны.
И это наш президент Путин, говорит этот мужчина.
Я надеюсь на стабильность, хорошая будущая долговечность.
Мы стремимся к хорошему образованию, экономическому процветанию и государственной поддержке многодетных семей.
Для Путина установлена высокая планка – это воюющая страна, изолированная от международного сообщества и столкнувшаяся с беспрецедентными экономическими санкциями.
Но здесь ясно, что многие россияне считают, что бывший офицер КГБ – по-прежнему лучший человек, который может провести их через эти с неспокойные времена.
Путин расценивает свою победу, как доказательство того,
что российское общество доверяет ему и тому направлению,
в котором он ведет страну.
Ну, еще о западной реакции политико пишет, что итоги выборов
превзошли самые оптимистичные прокремлевские прогнозы.
Вашингтон Таймс говорит, что победа на выборах
дает Путину основанию убеждать, что его решение оба своего
по-прежнему пользуются народной поддержкой.
Блумберг согрошается победа Путина еще один повод вспомнить этот вставание Евросоюза.
Европе пора серьезно задуматься о своем будущем в опасном мире.
Пересмотреть свое отношение к обороне, то есть европейцев призывают раскошелиться.
И начать тратить на НАТО не менее трех процентов своего ВВП.
Ну и такая реакция, наверное, вполне ожидаемо заявил сам Путин.
А вы что хотите, чтобы они аплодировали события в России?
Естественно, нет.
А потом Путин нас спросили про призыв так называемой оппозиции.
Одновременно прийти на выборы в полдень акции,
у них называлась Протива Путина.
Но в итоге она превратилась за президента.
Рекордная явка и в России, и за пределами нашей страны.
Но и полная легитимность выбранного президента России, потому что проголосовали все, кто хотел.
По поводу реакции со стороны некоторых иностранных государств, она ожидаемая.
А вы что хотели, чтобы они встали и аплодировали, что ли? Они же борются с нами.
Причем, вооруженным путем и при этом они будут аплодировать тем силам, даже не у меня лично,
а тем силам, которые за мной стоят, которые добиваются укрепления России,
ее суверенитета, повышение обороны способности, экономической независимости и суверенитета в сфере экономики и финансов.
Они же ставят предсобой, цель сдерживать наше развитие.
Конечно, они будут говорить вам все, что угодно.
Главами Италия Антонио Таяни заявил, что вот войск
стран Запад, но Украину может привести к началу 3-й мировой
войны.
Комментируя безумную идею президента Франции Макроны,
итальянский дипломат подчеркнул, что в Париже не до конца
осознают последствия таких решений, присутствуя
полноценного западного контингента, автоматически
будет расценина как вступление Альянса в войну с Россией.
Критикуют президента с Наполеоновскими замашками и на родине,
и Фигарова пишет, что рейтинг популярности Макрона и премьера Аталя
катятся по наклонной причиной слишком острая воинственность
риторики по поводу возможной отправки войск на Украину.
Рейтинг отобрения Макрона, который заигрался в Солдатиков,
составляет 28%, купав еще на 1%-ный пункт в сравнении с Февралем.
Соответственно, 72% французов сохраняют здравый рассудок и не хотят спустя 200 лет снова воевать с русскими.
Настолько разъяренными французы были, пожалуй, в 2013 году, когда Француз Аланд рассматривал сценарий военного вмешательства в события в Сирии.
Ну а сам президент Пятой Республики в интервью в воскресном номере «Лепрезидент»
заявил, что не исключает возможности проведения Парижем на земных операций в какой-то момент.
Прям так и сказал, возможно, сделаю что-нибудь, чтобы противостоять российским войскам.
Это прямая цитата.
Ну и пока французские военные проводят полноценное учение по ведению боя в условиях максимально приближенных к украинскому конфликту,
Главный командующий раздаёт интервью украинским.
Час Славы сумела употеть киевская пропагандистка Массей Чук,
которая задала Макрону занятные для нас вопросы.
Возьмёт ли он трубку, если с ним захочет поговорить президент России?
У меня нет никакой наивности относительно Кремлёвского режима.
Я не люблю исторические параллели, потому что каждый раз есть особенный контекст.
Какова наша цель? Россия не может и не должна выиграть эту войну.
Плюс наша цель — это вернуть устойчивый мир в Европу.
Устойчивый мир — это мир, который позволит Украине
восстановить свою территориальную целостность и суверенитет.
Но мы не пойдем путем эскалации, потому что нам не нужна еще одна война.
Но мы готовы сказать, что у нас нет ограничений,
и мы будем реагировать в зависимости от того, как будет реагировать Россия.
Украинцы обязательно должны выйти на сильную позицию в этой войне,
в этой войне, когда будут вести переговоры о мире.
Но пока я не предлагаю наступательных инициатив, потому что это не
дух коллективной солидарности.
Путин и драгував на вашу заяву, Путин отреагировал на ваши заявления,
угрозы. Он сказал, что у России не будет красных линий для стран,
которые решат отправить войскану Украину.
Готовы ли Францик, возможно, агрессии в любом виде?
И чьи готова Франция до «можливой агрессии» в будь какому выгляде?
Да, Франция готова в целом. Франция никогда не шла на эскалацию.
Мы верим в переговоры и всегда ставим наверх.
Но кто в этой ситуации агрессор? Это Россия.
Если будет новый виток эскалации, мы будем готовы отреагировать на безопасность европы и украинцев.
Но никогда Франция не будет инициатром агрессии.
Если вам позвонит Путин, поднимите трубку.
Да, я подниму трубку, если Путин позвонит мне, потому
что я считаю, что это моя ответственность, и я
выслушаю, что он предложит.
Роль Франции – это быть нервом войны.
То, что Черчилль называл нервом войны.
Надо, с одной стороны, передать Украине всё необходимое,
чтобы усилить её обороноспособность, а с другой – способствовать
ей эскалации.
Нам нужно выйти на постоянный, устойчивый и справедливый
мир.
И если Путин захочет что-то предложить, я выслушаю
его предложение.
Но нужно сказать, что единственные переговоры — это переговоры, на которые идут главы двух стран.
Требутся от них остановиться огонь во время олимпийских игр.
Они должны это сделать, так было всегда.
Да, мы это попросим.
Имейте Франция План на случай, если США перестанут поддерживать Украину и выйдут из НАТО.
В интересах Америки оставаться в долгосрочной перспективе,
независимо от политической конъюктуры на стороне Украины.
Но нам, европейцам, надо всё равно готовиться к различным сценариям,
потому что для нас Украина – это экзистенциальный вопрос.
Если вы проиграете в этой войне, мы не сможем иметь какую-либо европейскую безопасность,
поэтому мы должны готовиться ко всем возможным сценариям.
Нам надо убеждать все европейские страны выстраивать собственную оборону и политику.
Кстати, в Министерстве иностранных дел Пятые Республики уже заявили, что им кажется,
что выборы в России недостаточно демократичны. Примерно то же самое заявили к этой минуте.
В Лондоне Кэмерон сообщил, что не считает выборы легитимными, с аналогичной позиции выступает
Берлин, президент Штайн Майер сообщил, что не будет отправлять президенту Кутину поздравительную телеграмму.
При этом во всех этих странах граждане нашей страны смогли проголосовать.
Самой Франции на четырех участках гражданскую позицию высказали почти 6000 россиян, больше половины в Париже в столице.
Не обошлось там на зарубежных избирательных участках,
естественно, без провокации, самое вопиющее, в Кишиневе.
На единственном столице Молдавии участие была совершена атак
с применением коктейля Молотова.
Мужчина бросил в здание бутылку с зажигательной смесью,
попытался сбежать с местопреступления, был задержан.
В метро сей решительно осудил попытку поджогу
Консельского отдела посольства в Кишиневе.
призвал власти Молдавия справедливо, а главное, сурово наказать преступника.
Похожие инциденту происходили в нашей стране, помимо подпыток,
поджие чучаски преступники, проносили туда зеленк, чтобы красящей жидкостью
попытаться испортить бюллетенью уже проголосовавших граждан.
Прокомментировал эти странные действия.
Президент Путин, по его словам, это не демократично
И просто наплевательскими являются отношением со стороны вредителей к выбору своих же сограждан.
Тем не менее, любителям зеленки, как минимум в российской столице, не удалось убрать голоса россиян.
Буквально только что в МОЗ в горе из Беркоми заявили, что все залитые пилотени оказались читаемы и смогли учесть во время подсчета голосов.
А вот так называемая оппозиция по голосованию в полден
Путин, наоборот, похвалил любые призывы идти на выборы,
сказал президент.
Но это же хорошо.
Слушайте.
Я сколько я слышал, они как мне докладывали, призывы
были прийти голосовать именно в полдень, и это должно
было бы быть проявлением оппозиционности.
Ну, что же, если шли призывы прийти голосовать, за это
как я в таких случаях говорю, за это похвалю, потому
что и я, когда выступал и призывал приходить на голосование,
я не агитировал за себя, я говорил, как действующие
глава государства, это моя обязанность попросить
людей прийти на участки и проголосовать.
Если я позиция считала, что нужно прийти и проголосовать,
не важно за кого, но прийти и проголосовать, это уже
хорошо, молодцы.
А вот, насколько я понимаю, никакого эффекта это и не имело на самом деле, но это не важно, а вот важно то, что некоторые портири билетения.
Это плохо, потому что если вы сами не хотите голосовать или хотите оказать доверие тому кандидату, которому вы считаете нужным, или просто не голосовать, если вам никто не нравится, это одно дело.
А если вы решили нагадить тем людям, которые пришли и посчитали нужным для себя, проголосовать, выполнили свой гражданский долг, а вы наплевательские относитесь к их позиции, то это плохо, это как минимум не демократично.
Какая же здесь демократия?
Люди пришли, выразили свою волю, а другой человек пришел и испортил их бюллетение.
Разве это проявление демократия?
Вот с такими людьми нам приходится иметь дело.
Это уголовно наказуемое преступление, и в соответствии с законом
наши правоохранительные органы и судебные инстанции будут и поступать.
Несмотря на провокации выборы прошли,
Достойно жалобных организаций практически нет, прокомментировал голосование главы отцык Панфилова.
Она заявила, что президентская компания была спокойной и доброжелательной, показала силу Дука, российского народа, его сосредоточенность.
Сорвать волей изъявления россиян пытались самыми разными способами, так на ресурсы для онлайн голосования были совершены около 280 тысяч атак,
но сбоев в работе сайт отцык преступники так и не добились.
Понятно, что за кибератаками стоят киевский режим.
Его западные, кураторы и партнеры.
Именно из Украины, из европейских стран шли звонки людям,
которые убеждали портить бюллетени или поджигать избирательные участки.
Сообщили в центре сберкомен.
Не обошлось и без вбросов от украинского цепсо.
В избирательной комиссии оперативные службы поступали десятки звонков
сообщения между участками для голосования якобы заминированной.
Такие случаи фиксировались в Бирославле, Владимира, Севастополе, Челябинске, Казани, Ялте и других городах.
Взрывчатых веществ сотрудники МВД после проверки ни на одном участке не обнаружили,
зато полицейские возбудили 23 уголовных дела за заведомо ложные сообщения о теракте.
А вот еще один фейк от ЦИПСО, провокаторы рассылали жителям Херсонской области СМС
сообщением, что 17 марта все избирательные участки в регионе работать не будут.
Вброс тут же провергла областная избирательная комиссия.
Попытка обманным путем снизить явку на выборах в новом регионе России провалилась.
Она составила 83,87% почти на 10% выше в средней по стороне.
Не обошлось и без постановочных видео от украинских пропагандистов и спецслужбников.
На фейковом видеомужчина военной форме, без опознавательных знаков, якобы контролируют за кого голосуют избиратели на выборах президента России.
Обсурдность броса подчеркивает отсутствие в кабинках столиков и пишущих приборов.
Распространением этого фейка занимаются украинские ресурсы.
В частности, телеграм-канал и акссоветника главы НБД Украины Антона Гиращина.
Чуть позже в сеть бросили продолжение фейкоцепсов.
фейко-цепсо. Новая серия «Задержание избирателей» и декорации те же на создание второго псевдоучастка бюджета
видимо не хватило. Аналогичная беда с реквизитом на актере, которая играет военного,
разгрузка, но без подсумков. Не нашлось и нормальные кабуры, и вот пистолет падает на пол. Съемкой
таких видео киевский режим не ограничивается. Вот уже реальные кадры с одного из участков
в Волгоградской области телефонной мошенники убедили женщину, забросить туда коктейль молотого.
Чудом не вспыхнула сотрудник комиссии.
Бутылка зажигательной смеси ударилась о ее колени, но не разбилась.
Периодически разговаривала с молодым человеком,
который представлялся следователем, который ведет мое дело.
Уголовное по поводу мошенничества.
Никому не сообщать, он сказал, что нужно сделать,
что нужно взять жидкость в тём.
Горючую бензину у меня не было ничего.
Я нашла ротжёг, я его получала в банку, сказали, что можно тряпочку вот ответь или поджечь, и просто на весь пешунг.
Помимо поджогов, обманутые люди пытались испортить бюллетени зелёнкой.
Вот кадры и неудачная провокация из Екатеринборга, а мужчине не дали вылить зелёнку в избирательную урну.
Это уже Бориса Глебска в Воронежской области, тут пожилой жертв и мошенников всё же удалось залить бюллетени.
Преступники контролировали каждый шаг пенсионерки,
на ее телефоне стояло специальное приложение,
которое не позволяло сбросить вызов кураторов.
Они сами позвонили?
А что вы сейчас сказали?
Ну, того, что на меня...
Оформили?
Оформили, победили на сто тысяч.
Аналогичный инцидент в Белгородской области.
Девушка заходит на участок и сразу же выливает зеленку в избирательную урну.
К ней бросаются члены комиссии, но остановить не успевают.
Участницу провокации убедили, что спишут кредиты, если она выполнит задание.
Продолжились писать все мои кредиты в размере около 500 тысяч.
Ну, они говорят, что нужно бутылку налить, зеленки, прийти на избирательный участок и вылезть его в угол.
Это уже Санкт-Петербург, на видео нелепая попытка поджечь избирательный участок.
С первого раза коктейльмолтов не разбивается.
Результат второго образка – пожар на крыльце 358-ой школы.
Сбежать с места преступлений исполнительницы Александр и Карасёвой не удалось.
Решением суда она заключена под стражу возбуждено уголовное дело
по статье «Воспрепятствование осуществлению избирательных прав»
или «Работе избирательных комиссий возможное наказание» до пяти лет.
что им кто-то позвонил, пообещал деньги, получит они эти деньги или нет, но вот то, что будет расследование, по которым они весьма вероятно могут получить судимость.
В Москве Следственный комитет завел уголовное дело на женщину, которая залила зеленки и билетень на избирательном участке в районе Отрадная.
Вот кадры совершения преступления. Женщина сначала опускает в урну билетень. Сразу после этого льет тудокрасящую жидкость. После начинает отчитываться куратором по телефону.
Да что вас задержали сотрудники полиции?
Да что я была зеленкой, куда билите, не спали.
Зачем вы это сделали? Что вас побудило?
Мне звонили нарушенники.
Все провокации напрасные нарушений, которые могли бы повлиять на выборы,
и их результат зафиксировано не было, заявил замклавы МВД «Горовой».
Он сообщил о 52 фактах проносок расящих веществ на избрательной участке.
По ним возбуждено 33 уголовных дела.
Многими провокациями руководили по телефону из Украины
сообщили в МОБВД. Эту же информацию подтвердили в центре Сбиркомик.
Жалкие потуги этих зеленчиков-зеленцких, как сказал МОБВА,
это жалкие смешные, противные.
Но что произошло?
Они настолько-то вызвали бур и возмещение у людей,
что, наоборот, мы завали звонками, и они даже не думали пойти голосовать
там пакет, но сейчас все отложили и идем голосовать.
К этой минуте президента Путина с победой поздравил президент Казахстана Токаев,
президент Таджикистана Рахмон. Путин уже провел с Рахмоном телефонный переговоры.
Сидзен Пинна провел нашему президенту поздравительную телеграмму, сообщает центральный телевидение Китая.
Президент Азербайджана Алиев тоже поздравил Путина по телефону разговор,
состоялся поздно вечером накануне, также позвонил, конечно же,
президент Филаруси Лукашенко, а еще Ким Ченнен.
Он был среди поздравляющих, если верить,
центральному телегрампному агентству КНТР.
Одним из первых Шольц молчит, Байден тоже стесняется.
Об американской демократии Путина, кстати, спросили на пресс-конференции
По итогам, Выборов спрашивал представитель Соединенных Штатов Америки,
то есть журналисты американского допустили до пресс-конференции Путина.
Можно же ли себе представить, чтобы российский журналист задал вопрос Байден?
Ну, едва.
По словам Путина при этом, нам в России вообще всё равно,
кто будет руководить США. Но крича про недемократичность российских выборов,
которые проходили, между прочим, в присутствии на странных наблюдателей,
несмотря на колоссальное давление, сами США проводят нелегитимное,
небезопасное голосование через пень колода, через обычную почту,
А голосуют на выборах, мы помним, на предыдущих, в том числе мертвецы.
Путин сказал, что демократии в Америке не осталось.
Слушай.
Если вы хотите узнать моё мнение по поводу демократичной ли у нас выборы или нет,
я считаю, что демократично.
И наоборот, в некоторых странах, например, в вашей стране,
разве можно считать демократичным использованием административного ресурса
для того, чтобы нападать на одного из кандидатов в президенты Соединенных Штатов,
используя в том числе и судебные инстанции.
У нас нет предпочтений ни к одному из кандидатов президента Соединенных Штатов Америки.
Но это же стало просто смешным и позором на весь мир для Соединенных Штатов
и для вашей демократической, так называемой, вкаучкой системы.
Я имею все основания полагать, что никакой демократии в
всяком случае, в ходе предвыборных процессов в некоторых странах
Запада, в том числе в Соединенных Штатах, сегодня мы не наблюдаем.
Поэтому примите ответную шайму в Соединенных Штатах.
Голосование по почте.
Нет, вот вы заулыбались, а это имеет значение.
Но у голосования по почте что это такое?
Вот пришёл человек, вот сегодня у нас, ну и в Штатах когда-то
заканчивается время голосования.
А в билюте не можно вбрасывать до 19 часов ночи, потому что
штемпель-то ставят на почте в те сутки, которые еще
не закончились.
Потом у нас работало большое количество наблюдателей,
да?
В том числе иностранных государств.
И не важно, имеют они отношения к обоисветам или не имеют.
Это независимые люди, они сидят, да, и представители
партии стоят и смотрят, как идет процесс голосования.
А здесь что такое на голосование по почте в Соединенных Штатах
Америки?
Кто там стоит и контролирует?
Да никто.
Купили за 10 долларов голос, а потом скупили 1000 голосов.
Пришли пачкой, вбросили до 12 часов ночи, и все.
Вот вам и голосовали.
Вот вам и демократия.
До самих выборов президент США остается меньше года
и Байден решил пойти на Трампа юмористической атакой.
Байден пошел над возрастом и психическим состоянием.
Трампа заявил, что один из кандидатов на пост президента
по 24-м году слишком стар и психически нездоров,
чтобы быть президентом.
А второй кандидат — это я.
Сахахмил была Байден.
Трамп, разумеется, в стороне не остался.
Во время выступления перед сторонниками вагая сказал,
что победа с качевого Джо —
равнозначно упад в объемонии США и кровавой Бани,
который может ждать Америку еще до января 25-го года, то есть до инегурации 47-го президента США.
Самое меньшее, что может произойти с Гаратом на холме.
Трамп сказал, что раньше он называл самым важным голосованием выбора 16-го года, но выборы 24-го года превосходят их по значимостью.
Потом Дональд несколько раз назвал своего главного конкурента глупым президентом.
в какой-то момент назвал Байдена «тупым сукиным сыном».
В общем, высокие отношения.
Слова Трампа застали Джо, когда он был на закрытом ужине,
куда пригласили премьер-министра Эстонию Каллас
и посла Украины в США Марк Карову.
Промолчать Байден тоже не смог и обвинил Трампа
в безвольном преклонении перед Путиным.
Мол, Дональд даст своему другу из Москвы
делать все, что ему за благород судится.
И в первую очередь вместе с Путином пойдет в атаку не только на американскую демократию,
но и на свободу во всем западном мире.
Трамп в ответ фактически заявил, что дружить с Путином гораздо выгоднее, чем с любимой собачкой Джо Зеленский.
Самовол киевского клоуна Дональд похвалил, сказал, что только один человек в мире,
украинский гастролер Зеленский, умеет приезжать в Штаты без денег и уезжать с десятками миллиардов долларов.
Более того, Дональд заявил, что Зеленский торгуется даже лучше, чем он сам.
Хотя, Трамп, я напомню, бизнесмен.
В конце своей речи Трамп пригрозил Зеленскому к концу халявы.
Дескать, при мне США, если и будут давать деньги к Киеву, то только вдол.
А не просто так, как сейчас это делает Джо.
Если меня не выберут, это обернется кровавой бани для всего мира.
Это будет наименьшим из возможных последствий.
Это будет кровавая баня для всей страны.
Запомните эту дату 5 ноября.
Я считаю, что это будет самая важная дата в истории нашей страны.
Дональд Трамп демонстрирует нам, кто он такой.
На самом деле каждый, каждый раз.
И мы должны воспринимать эти слова всерьез.
Он президент повстанец.
Этот человек спровоцировал самое жестокое восстание в нашей столице.
Он организовал нападение на капитолей, и насилие дает медостазы в сегодняшний день.
И оно выливается в такого рода постоянные нападения на достоинство и целостность нашей демократии.
Штаб Байдена воспользовался заявлением Трампа, и они незамедлительно обвинили своего соперника в том,
что бывший президент угрожает политическим насилием и желает повторить 6 января.
Вчера после галаконсерта за кулисами президент США Джо Байден назвал
Трампа токсичным человеком с циклом Гнева и заговорщиком.
Предбываренный штаб Трампа попытался противостоять обвинениям. Они заявили,
что бывший президент говорил только об экономике и имел в виду безумный мандат Джо Байдена
на электромобиле, который уничтожает американскую автомобильную промышленность.
Но по сейне насчет комментария Трампа не взялись с пустого места.
Стоит отметить тот факт, что свой митинг вагаю.
Он начал с призывы к собравшимся встать и отдать дань уважения тем,
кто напал на капитули 6 января.
Именно тогда его сторонники постарались помешать победе Джо Байдена на выборах.
Многие из них были осуждены по тяжким статьям.
Это продолжение той же самой риторики.
Он продолжает отобрять политическое насилие.
Мы наблюдали подобное ранее от Дональда Трампа в течение многих лет.
Трамп разорвал основные средства массовой информации США от Нью-Йорк Таймс до ABC News, NBC News, CBS News.
Все набросились на бывшего президента за его комментарии, в котором он утверждал, что если он не будет избран, то произойдет кровавая баня.
Байдена все больше заботит, как бы потратить деньги американцев, отправив их на Украину.
Знаете, как нам следует поступить в ситуацию с Украиной?
Нужно одолжить им деньги, а не отправлять им просто так.
должны дать им долг, и если у них вдруг получится
победить.
Несмотря на огромные трудности, они нам их вернут.
Дайте им взаймы, одолжите им деньги, и пусть это будет
как в игре в гости.
Дайте в долг, а не просто вручайте чек на 60 миллиардов
долларов.
Говорю вам, Зеленский – величайший торговец в истории.
Каждый раз, когда он приезжает в страну, он уходит с 5-юдестью
или 6-юдестью миллиардами долларов.
Мне никогда это не удавалось.
Он лучший торговец, чем я.
Байден сделал пару подколов в адрес бывшего президента
Дональда Трампа.
Например, он сказал, цитирую, «Есть один кандидат, который
не пригоден и стар, а второй кандидат – это я».
Так что, знаете, он действительно нанес, так скажем, юридический
удар по критикам, которые делают замечания, что действующий
президент слишком стар, чтобы быть главой страны.
Также это касается недавних дискуссий о его памяти.
Абсолютно очевидно, что эти подколы были про Трампа.
И такая риторика будет продолжаться, и мы будем ее видеть
с обеих сторон.
Байден продолжил шутить о своем возрасте в день
Святого Патрика в Пелом доме.
Валерий раньше была на три года младше меня, теперь
она моложе на 20 лет.
Я знаю, что в семье Байденов нет ни одной женщины, старше
мужчины.
Срочные новости продолжают, разумеется, приходить на
ленте информагенст, голова европейской дипломатии,
только его не хватало, заявил, что выборы в России не были свободными и справедливыми, но
ни один из тех, кто выпендривается, с позволения сказать, ни Шольц, ни глава Мит Великобритании,
ни представитель Франции, руководитель Министерства иностранных дел тоже назвал выборы не свободными,
не сообщил, что они не признают президента страны нелегитимным, поэтому все, что они говорят,
воспринимаем исключительно как болтовню. В отношении серьезного государства продолжают
приходить телеграммы, телефонные звонки состоялись и телефонные беседу президента Путина
с лидерами Азербайджана, Беларуси, Казахстан, Киргизи, Таджикистана, Узбекистана и Мир Кювейта
стал первым среди руководителей стран Персидского залива, который поздравил Путина с победой на выборах
так же уже говорила, телеграмму поздравительно направил
Но вот пресс-служба Ким Ченэна утверждает, что Ким первый отправил поздравительную телеграмму.
Если верит китайскому инфра-мационному агентству, то Сидзен Пин отправил поздравительную телеграмму, российскому лидеру, одним из первых.
Мы, давайте знаете, как поступим. Перенесемся на Донбасс, в Донецк.
Дело действительно важное.
В выборах впервые принимали участие нашей новой регионы. Явк там зашкаливает, хотя, ну, казалось бы и страшно, и по-настоящему опасно, даже если кому-то не страшно, но люди пришли, слово свое сказали.
меня больше прочего, наверное, впечатлило голосование в Авдеевке. Там и машина,
которая привезла бюллетени, была бронирована. И люди, которые доставили бюллетени,
были не просто в бронежилетах с оружием, они были в касках и выглядели как люди,
которые прямо сейчас на войне мы знаем, что Авдеевка до сих пор под ударами.
Коряной москвич! Гриш Вдовин, наш военный корреспондент, тоже в Авдеевке был и проголосовал, да?
Григорий, выглядело это тоже довольно впечатляюще. Рассказывайте, пожалуйста, здравствуйте, Гриш.
Как выглядело голосование, что люди? Как это было?
Ну, здесь необходимо сказать, что это, конечно, невероятно
эмоционально насыщенная была история, если есть какие-то
скептики, которые сомневаются относительно того, насколько
добровольно там или свободно люди голосовали, то все,
в общем-то, было очевидно, потому что то, как к этим
выборам шел Донбасс все эти 10 лет, то, как к этим выборам
шла Авдеевка последние два года, в общем-то, той кровью
и теми разрушениями, кровь, которая здесь была пролетая,
разрушение, которое здесь везде повсюду, пока, к сожалению,
эта ситуация не останавливается, это настолько высокая
цена, которую заплатили люди за то, чтобы быть причастными
к самому главному конституционному событию, формированию
власти.
И по большому счету, здесь это было больше, даже может
быть, не столько голосования на выборах президента, а
скорее какой-то своего рода манифест, своего рода может
быть референдум личный для каждого, то есть люди
получили документальное подтверждение того, что они
уже приняты в Россию, они находятся в России, они
по российскому паспорту получали российский билетень,
чтобы проголосовать на выборах президента России.
Для многих это было очень важным событием, но естественно
в Авдеевке были нюансы, потому что те, кто из Авдеевки
и выехал в Есиноватую в пункты временного размещения,
получил там российские паспорта, они проголосовали
там, но люди, которые остаются в Авдеевке, их больше тысячи
человек, они тоже были включены в списки избирателей,
в силу определенных причин в Авдеевке, пока паспорта
не выдаются российские, но работа в этом направлении
ведется, насколько я знаю, им было организовано возможность
проголосовать по украинскому паспорту, где главным фактором
была прописка в Авдеевке, и насколько это было важно
для людей именно дождаться вот этого белютени, которое они взяли в руки,
может быть, которые они ждали не только 10 лет, но особенно ждали последние два года.
Вот Женя неоднократно был в Донецке, он знает, где Донецк, где Авдеевка.
Фактически, это слившиеся городские агломерации из Донецка видно Авдеевку, из Авдеевки видно Донецк.
И люди ждали, что эта возможность к ним придет, и вот она действительно к ним пришла.
Естественно, это всё соброшено с огромным количеством
трудностей, через которые город проходит сейчас, через
которые городу придётся пройти.
Огромное количество людей из города уехало, но связь
с ними сохраняется, в том числе и на Украине.
И люди, понимаете, они начинают уже думать, что им делать
дальше, потому что в Россию теперь они могут попасть
только через Европу, через третьи страны, дальше через
Аэропор Шереметева, через проверки.
Естественно, всё это необходимо, потому что, ну, всем понятно
почему мы неоднократно в своих сюжетах это рассказывали, но люди хотят уже возвращаться в Авдейевку.
И, естественно, с огромным количеством родственников связь на территории Матеряковой,
Большой Украины, которая до сих пор находится под контролем киевского режима русскоязычных регионов,
Адеса, Николаев — это наши города и там наши люди. И родственники, которые находятся там,
они общаются со людьми здесь и, естественно, на них это производит очень большое впечатление.
Это не только голосование за первое лицо нашего государства.
Это в определенном смысле подтверждение курса, которому привержены люди.
То есть люди подтверждают то, что надо двигаться дальше, надо двигаться дальше в русские регионы,
прирастать этими русскими регионами.
И там, если ситуация сложится на что, конечно, хочется надеяться благосклонно,
там ситуация будет такая же. Там люди ждут вот этого билетения,
которое сейчас удалось получить в руки жителям Авдеевки.
Даже я видел где-то в телеграмме одного украинского, как это сказать, политолога,
который недавно там был на первых ролях, но сейчас уже, да, который, собственно, и сказал,
что если бы я был в России, я бы проголосовал тоже за Владимира Владимировича Путина.
И над этим можно смеяться, это может выглядеть как шутка, но это те настроения, которые сейчас
бродят по Украине. И что подтверждается общением, опять же, как я говорю, и родственным. Потому что
те, кто выехал из Авдеевки, они попали в ситуацию вот этого вот зазеркалия, которое там сейчас
происходит. Мужчины мобилизованы и в том числе многие родственники людей, которые сейчас в Донецке,
которые остались в Авдеевке и дождались нас, и которые не выезжали на Украину именно,
чтобы не попасть в следы в ССУ, вот их родственники, братья там, двоюродные братья,
друзья и коллеги, вот они сейчас мобилизованы насильно и не очень понимают, что им делать,
потому что в общем-то украинской армии сейчас состоять в ее вредах, это наверное наиболее
опасное вообще мероприятие на планете Земля, я не знаю, что еще может с этим сравниться,
Потому что та интенсивность боев, которые сейчас происходят, в том числе и на окраинах Авдеевке, показывает, что судьба незавидная тех людей, кто на рукаве носит украинский шеврон.
Греш, ты сказал, поподвигаться вперед. Как далеко от Авдеевки фронту шел? Что на линии фронта сейчас?
Здесь необходимо понимать, что Авдеевка сама по себе является очень серьезным пунктом,
который дает очень серьезные возможности, как и для наблюдения, так и для нанесения корректировки ударов.
То, что раньше работало на Украину, сейчас полностью работает на нас, соответственно, все окрестностей Авдеевки.
Они с помощью тех же трупа как Сахима контролируются.
И там у нас возможность вести боевые действия гораздо
более, если можно вырезать комфортно, чем у противника,
который находится в небольших селах и, грубо говоря, в чистом
поле.
Продвижение идет, а официально название населенных пунктов,
которые будут уже точно освобождены и где наша войска
закрепится.
Это прерогативы называть эти географические пункты.
Принадлежит Министерство обороны, я скажу, что движение
идёт ежедневная и вот русская военная машина.
Она день от дня становится лучше.
Главной критерией здесь это снижение наших потерь
и продвижение забирания у врага нашей территории.
И тем более, уже после этих выборов, после этой явки
и после тех процентных значений, которые здесь получил
действующий президент России, понятно, что освобождение
Донбасса — это вопрос времени.
Спасибо большое, Гриша. Наш военный корреспондент, Григорий Вдовин,
на прямой связи Донбасс.
В самом деле в учебнике истории мы находимся
по-открепительному, Григорий проголосовал во Вдеевке.
Бог даст и в Киеве тоже проголосуем.
Еще раз спасибо.
Прошу.
Ольга, хочу развить ваш темно насчет учебника истории.
Мы находимся не только в отечественной истории учебники,
но и во всемирной.
Для нас понятна эта история, потому что традиция российской политической культуры — это особая роль национального лидера.
Так было во все времена.
Но сегодня на эти выборы смотрел, безусловно, и тут не будет преувеличением весь мир.
Вот одно ним из элементов западной пропаганды, который был, — это был рассказ о том, что специальная военная операция — это изобретение лично Путина и его режима.
И мы сражаемся с Путином и режимом.
Результат выборов демонстрирует наглядно и четко всем и на Западе, во всем мире.
Вы имеете дело с позиции российского народа.
Вы должны осознавать, вы боретесь не с Путином, не с режимом.
Вы боретесь с российским народом, который от списочного числа избирателей.
То есть вообще от граждан 2-3 проголосы, квалифицированное большинство по всем нормам демократии проголосовало за тот курс, который сегодня олицетает Владимир Путин.
Это для Запада, конечно, очень серьезный вызов, поэтому они боролись за дискредитацию наших выборов по возможности их срывов.
Была еще одна важная причина.
Дело в том, что они находятся в ловушке.
Они всем рассказывают о том, что Украина сражается на стороне демократии,
а в России авторитаризм, только на Украине никаких выборов нет и не предвидится в ближайшее время,
а в сражающейся России они пришли, прошли при рекордной ябке.
Это, конечно, очень серьезный существенный удар.
И поэтому были и дезинформации, и провокации, и вбросы.
На мой взгляд, особо циничным и наглым являются провокации и даже удары ракетные по избирательному участку.
Вы понимаете, избирательный участок — это материальное воплощение демократии как таковой.
Вот католик может плохо относиться к православным, но он никогда не плюнет на православный крест.
Потому что христианин плюнуть на крест не может.
Если вы можете по-разному относиться к выборам, состоящим в России,
но если вы стреляете по избирательным участкам, портите бюллетени, пытайтесь поджечь участки,
Вы показываете, что никакими демократами вы, в принципе, не являетесь, вы сражаетесь за что-то другое.
И, конечно, хочется сказать, мы так часто это делаем несколько слов по поводу нашей так называемой несистемной оппозиции.
Вот эти выборы показали, что мы их разгромили, а мы их разгромили, реально говоря,
не только потому, что наше дело право и у нас сильный, мудрый руководитель, но и потому, что они на редкость глупые люди.
Выборы эти это продемонстрировали, ну, посмотрите, что они делали.
Сначала вот я их много слушал, они рассказывали.
Никакого подсчета голосов вообще не будет.
В Центральной избирательной комиссии лежит просто бумажка,
и потом дальше после этого Панфилова объявят результаты.
И тут же они говорили о том, что мы якобы приводим кого-то на выборы,
заставляем голосовать, что-то фотографировать, какие-то бюллетени показывать и так далее,
Но, ребята, либо пенье, либо танцы.
Если это не имеет значения, никто не собирается подсчитывать, чего нам так корячится с вашей точки.
Если на самом деле мы вот это вот все делаем, как вы утверждаете, значит, подсчет имеет огромное значение.
Дальше следующий результат.
Наша главная задача, заявили они, добиться того, чтобы выборы были признаны нелегитимными.
Это не выборы и так далее, и так далее.
И дальше после этого их призыв, полдник против Путина, они выбирают самую пиковую точку по предыдущим выборам, 12 часов в воскресенье, когда должно прийти много народу.
И заявляю, что все, кто придет в это время, все, они все якобы являются противниками действующего президента.
Слушайте, мы тоже можем провести такую акцию. Я предлагаю от лица 60 минут объявить сегодня акцию ужин против Байдена.
Все, кто сядет с 17 до 20 часов в Америке за стол и начнет ужинать,
являются участниками нашей акции.
Те, кто не успел на ужин, но едят в метро,
также может быть присоединены к этой акции.
Это просто смешно.
Результаты присылайте к нам в Chatbot.
Абсолютно точно.
Да, фотографии ужина мы будем размещать и показывать,
что вот вы, участники ужина против Байдена.
Это выглядит просто по-детски смешно,
Но после того, как они все пришли, многие из них проголосовали лично, они бегут и кричат.
Не надо признавать результаты этих выборов.
Друзья мои, это как спортсмен, он принял участие в соревновании, проиграл, говорит, вообще соревнования не стоило проводить.
Слушайте, ну зачем же вы тогда бегали, прыгали, скакали в мешках, если вам не нравится наше соревнование? Правильно?
Об этом как-то договариваются заранее, поэтому на самом деле мы видим полный, морально-политический крах наших противников.
Мы не только победили, мы нанесли им существенное поражение на идеологическом поле, но я хотел бы призвать всех.
Не надо пощевать на лаврах, не надо останавливать.
Вот сегодняшнего дня начинается серьезная и кропотливая работа.
Президент заявил очень серьезную, развернутую программу шестилетней работы.
Эту программу надо реализовывать, подначинать прямо сейчас.
Не откладывать, что называется, в долгий ящик.
За эту программу, мы должны понимать, сегодня проголосовало абсолютное большинство наших граждан.
Значит, она должна у каждого депутата, чиновника, у каждого ответственного руководителя
Лежать на столе, он должен понимать, что я сегодня сделал для того, что в это послание
поддержанное рекордным большинство граждан России реализовать.
Через минут вернемся.
Итак, с победой на выборах президента, Путина уже поздравили лидеры Рано Рейси,
и мир Увейта, Маша Аль-Аль-Ахметта с собак.
Президент Венесуэлы Мадура,
Президент Боливии Арсе, лидер Никорагу Артега,
Президент Кубе Нигель Диас Канель, глава КНР Кимчунын.
Только что с победой президент по телефону поздравил
президент Бедербайджана Алиф, президент Казахстана
Ктакаев, президент Беларуси Лукашенко.
Теплые слова направила и председатель КНР Сидзенбин,
как сообщает центральный телевидение Китая Пекин,
Придает огромное значение развитию отношений с Россией.
Перезврание Путина на должность президента полной мере
отражает поддержку народа страны.
Отказались при этом, пока признавать победу.
Ну или во всяком случае отказались поздравлять российского лидера.
Президенту Франции и Германии Макронный Штайнмайер,
Садовник Борелии, глава Министерства иностранных дел в Великобритании к камерам.
Все, словно по одной методичке, заявили, что это несправедливые, нечестные и, как им кажется, не самые демократичные выборы.
Смотрите, что говорят.
6 лет назад Федеральный Президент письменно поздравил Путина в переизбрание.
На этот раз Франк Вальтер, Штайн Майер, решил этого не делать.
Он не будет направлять президенту России Владимиру Путину письмо с поздравлениями по поводу победы в выборах.
Письма Путину не будет, заявила в четверг вечером пресс-экретарь Штайн Майера Церстин Гамель.
В России закрылись избирательные участки на фоне незаконного проведения выборов на территории Украины.
Нехватки выбора у избирателей и отсутствия независимого мониторинга со стороны ОБСЕ.
Это не то, как выглядят свободные и честные выборы.
И прямо сейчас у нас есть уникальная возможность поговорить с Элла Александровна и Панфиловой,
председателем Центральной Избирательной комиссии России,
человеком, который пристально следит, готовит, организует эти выборы,
и уже третью ночь как минимум не спит, но тем не менее, как всегда,
прекрасно выглядит и замечательно формулирует то, что происходит.
Элла Александровна, вы только что слышали наших западных противников,
партнеров, как раньше принято было называть, говорят нелегитимные, неконструктивные,
неконкурентные, несвободные выборы. Что скажете? Здравствуйте, Евгения, Ольга, я не могу без смеха,
вот вообще невольно улыбаюсь, но вот я думаю, что Владимир Владимирович вообще российский народ,
Но как-то переживет без этих поток и приглашений, деградирующих, уходящих в небытие и уже дискредитирующих себя западных, так называемых, лидеров.
Но переживем как-то, правда?
Что-то служит пронечестно.
Я могу прочитать лекцию трехчасовую по поводу их демократичных выборов, у которой большинстве стран считают не наши народные комиссии,
представляют и весь спектр общества, а чиновники МВД организуют выборы. Измен юстая, в
штатах, там часто километр не подпустят наблюдателей, в 17 штатах вообще-то
своё БСЕ не подпускают. Но вообще, вы знаете, да, это даже уже не стоит обращать внимания. Мы все
прекрасным знаем, почему мы не пригласили этот бдечу БСЕ, потому что из нашего опыта, это
Это абсолютно ручная прозападная организация, которая заранее формулирует уже, я бы так сказал, проект доклада.
А потом она максимально закрытая, она не демократичная, она не прозрачная,
а от нас она требует прозрачности, открытости и демократичности.
И мы все прекрасно знаем, я знаю, что большинство страны
это понимают.
Что для того, чтобы угодить в кавычках, скажем, ручному
органу в руках англосаксов и гостепа, что надо сделать?
Надо быть ручной, послушной страной, которая будет брать
под козерек, ползать на четвереньках и выполнять
все, что прикажут вот эти хозяева жизни, которые,
которые, скажем, и страны, которые позволяют в себе много лет потрошить.
Вот если страна удобна и послушна, отвечает интересам Запада,
а не своим национальным интересам, значит, они закроют глаза на любые нарушения
и будут признавать выборы свободными и демократичными.
А если страна себя уважает, ценит свою суверенитет и отставит его,
И вот она не угодно, она противопоставляет свои
национальные интересы, значит там все будет плохо.
Вот мы с этим имеем дело и я думаю, что нам уже не
стоит обращать внимание на них, это отживающее,
уже я бы так сказала, ветвь человечества, человечество,
которое они пытались загнать тупик.
А у нас все впереди.
Я думаю, что большинство стран, которые наблюдали
за всем этим процессом, сомневались о выдержании
России или не выдержат. И тоже настрадались вот этот гегемоний. Я думаю, что сейчас у них появился
шанс пойти за нами. Это мир многополярный, который сейчас будет формироваться более динамично.
Это победа, потому что это победа, это не просто победа в выборах.
Александр, вообще в этом году тяжело было работать. Мы видели провокации, мы видели эту
странную акцию с Зеленкой. Кто-то же придумал, распорядился, наверное, дал команду, если случилось
в нескольких регионах. Видели коктейли молотого? Как с этим вы обошлись? Повлияло ли это каким-то
образована результат и появки что скажете появки она рекордная этого первого конечно
повлияла конечно лекса на позиция нам с явка помогла я правильно понимаю вот эти все бесконечные
призывы расскажите делу в том что я вот сегодня говорила о том что изменили тактику если раньше так
так называемая прозападная и террасейская позиция все-таки прикрывалась и как бы
хотя бы декларировала приверженность скажем праву что надо давать организм
честные выборы наблюдения то есть через эти механизмы они пытались вот
использовать эту электроральную дубинку скажем предъявяю претензии к тем
что там у нас неправильно мы считаем и и так далее и так далее то сейчас они
они практически от этого отказались.
И почему?
А ситуация резко поменела, поменялась именно потому,
что народ, понимая всю эту внешнюю грозу, было понятно,
что, какой авторитет у президента, какой результат
может быть, они же тоже не идиоты, какая явка может
быть.
Они тоже прогнозировали, видели, что тенденция такова,
а что в такой ситуации делать, как можно дискризизировать
выборы, помимо того, что они постоянно там уже и стерят
два месяца у них информационные стерики в западных странах,
особенно в Штатах, как у нас все плохо и какие ужасные
выборы.
Что делать?
Значит, надо любым образом не допустить, чтобы люди
приходили, чтобы была высокая явка, поэтому это вся
серия бесконечных прилетов, а так, к сожалению, смерть
У нас тоже погиб, к сожалению, наша коллега,
Верзианские, 6 марта,
Илина Валерьевна,
Щенка миссия, руководила
центром детского юношкового творчества.
Они хотели запугать, а что произошло?
Наоборот, народ еще больше объединился,
что мы не подадимся.
На смену
ей сын пришел в комиссию работать.
И так везде,
то есть чем больше они используют террористические методы
запугивания,
Чтобы было страх, чтобы была паника, вы помните посылы, что здесь распространяли
на 8 марта. Создавали ситуацию, что здесь будут какие-то страшные вещи,
чтобы все не приезжали. Это первое запокивание, то есть влияние на каким-то образом,
чтобы явка была ниже. А второй момент, предполагая, что там при пощадке,
какие могут результаты, что в этом случае они могут сделать. Ну, давайте сейчас,
они предпланировали это сделать массовый посимент, просто заливать уже ящики с голосованием, портить,
чтобы бюлютение, те бюлютения, результаты, по отчету, скажем, просморьоне, которых совершенно
не устраивали, ну, их испортить. Была такая задумка, это, знаете, жест отчаяния, такой жалкий жест отчаяния,
потому что на самом деле силы, их скудные жалки внутри страны. Большинство уехало
explosions of ministers.
Отец muita работают.
Вилли downtown.
в пользу этих несчастных людей, жертв, кредитов и так далее.
То есть эту схему телефонного мошенничества и в основном
сделали ставку на них.
Но мы очень быстро среагировали, приняли все меры, и это тоже
провалилось.
Пока провалилось все, что они задумывали, и так в будущем
провалится все, что они задумывают, потому что это уже
бесперспективно, поэтому они так и стерят, поэтому
они находятся в таком состоянии паническом, поэтому они
так боялись вот победы потому что это тоже проживает блокаду информационную
для них самое страшное чтобы правда из россии проживалась в их загнивающий мир
ну они уже бессильны илла илександра знаем что вам надо бежать очень много
работ сейчас на тем не менее последнее что по конституции дальше когда объявить
официальные результаты когда инагурация какова процедура
Мы результаты планируем объявить в четверг 21 марта у нас будет заседание
центральной избирательниками в 11 часов. К этому времени огромные, скажем, уже в
госвеборах введенная результата протокола, но нам должны из всех регионов изъезды
были выбора и из-за границы доставить протоколы, бумажные, то есть мы должны
все перепроверить, то есть это все такая вот эта процедура, мы работаем очень
динамично оперативно, но все равно требуется какое-то время. А вдруг кто-то у нас не
одной жалобы нет в этот раз, который должен рассматривать цикл. Но вдруг появится
какая-то жалоба, мы обязаны будем рассмотреть и только после этого принимать
решение. Поэтому четверг к этому времени мы уверены, что все успеем. Ну а что
касается инугурации, это уже президент может назначать, может она быть в мае,
и отреяли там, как это уже решение не наше.
Спасибо вам большое.
Спасибо большое, Александр Лапанфилова.
Спасибо.
Рецедатель Центральной Избирательной комиссии.
Явкорекордная, результат у президента рекордной,
в этом году голосовала впервые наша большая,
теперь уже 100 миллионная страна,
первые новые регионы и впервые три дня.
Как пытались сорвать, да,
Фанфилова сказала безуспешно, но пытались, иной раз даже смешно.
Посмотрите, дурацкие фейки, и видно, что немного было на фейке денег.
На фейковом видеомужчиновой иной форме безопознавательных знаков
якобы контролируют за кого голосуют избиратели на выборах президента России.
Обсурдность вроса подчеркивает отсутствие в кабинках столиков и пишущих приборов.
Респространением этого фейка занимаются украинские ресурсы, в частности телеграм-канал и акссоветника главы НБД Украины Антона Гиращенко.
Чуть позже в сеть бросили продолжение фейко-цепсо.
Новая серия «Задержание избирателей и декорации те же» на создание второго псевдоучастка бюджета видимо не хватило.
Аналогичная беда с реквизитом на актере, которая играет военного, разгрузка, но без подсумков.
Не нашлось и нормальные каборы, и вот пистолет падает на пол.
Съемкой таких видео киевский режим не ограничивается.
Вот уже реальные кадры с одного из участков
в Волгоградской области телефонной мошенники убедили женщину,
забросить туда коктейль молотого.
Чудом не вспыхнула сотрудник комиссии.
Бутылка зажигательной смеси ударилась о ее колени, но не разбилась.
периодически
разговаривал с молодым человеком, который представлялся следователем, который ведет моё дело
уголовное по поводу мошенничества
никому не сообщать он сказал, что нужно сделать, что нужно взять
жидкостью, горючую, бензину у меня не было, ничего, я нашла ротжик, я сделала
получается банку, сказали то, что нужно
на гравочку, вот, отвекили поджечь и просто навести шум.
Помимо поджогов, обманутые люди пытались испортить билетени зеленкой.
Вот кадры и неудачная провокация из Екстеринборга,
а мужчине не дали вылить зеленку в избирательную урну.
Это уже Бориса Глем в Сковоронежской области.
Тут пожилой жертв и мошенников все же удалось залить билетени.
Преступники контролировали каждый шаг пенсионерки.
На ее телефоне стояло специальное приложение,
которое не позволяло спросить вызов кураторов.
— Они сами позвонили? — Да нет, они сами позвонили.
— А что вы сейчас сказали? С чем начался звук? — Ну, того, что на меня...
— Оформили? — Оформили, полетили на 100 тысяч.
Аналогичный инцидент в Белгородской области.
Девушка заходит на участок и сразу же выливает зеленку в избирательную урну.
В ней бросаются члены комиссии, но остановить не успевают.
Участницу провокации убедили, что спишут кредиты,
если она выполнит задание.
Продолжились писать все мои кредиты в размере около 500 тысяч.
Они говорят, что нужно бутылку налить, зеленки,
прийти на избирательный участок и вылезть его в углу.
Это уже Санкт-Петербург на видео Нелепая попытка поджечь избирательный участок.
С первого раза коктейль молотов не разбивается.
Результат второго образка – пожар на крыльце 358 школы.
сбежать с места преступлений исполнительница Александри Карасёвой не удалось.
Решением суда, она заключена под стражу, возбуждено уголовное дело
по статье «Восприпятствование о существлении избирательных прав»
или «Работе избирательных комиссий» и возможное наказание до пяти лет.
Утверждается, что им кто-то позвонил, пообещал деньги.
Получено эти деньги или нет, но вот то, что будет расследование,
по которым они, весьма вероятно, могут получить судимость.
В Москве Следственный комитет завел уголовное дело на женщину,
которая залила зеленки и билетень на избирательном участке в районе Отрадная.
Вот кадры совершения преступления.
Женщина сначала опускает в урну билетень.
Сразу после этого льет тудокрающую жидкость.
После начинает отчитываться куратором по телефону.
За что вас сдержали сотрудники полиции?
Я была зеленкой, куда билетень спал.
Зачем вы это сделали? Что вас побудило?
Все провокации напрасные нарушений, которые могли бы повлиять на выборы
и их результат зафиксировано не было, заявил замклавы МВД Горовой.
Он сообщил о 52 фактах проносок расящих веществ на избрательной участке.
По ним возбуждено 33 уголовных дела.
Многими провокациями руководили по телефону из Украины, сообщили в МВД.
Эту же информацию подтвердили в Центр разберкомии.
То, что некоторые портири билетения – это плохо, потому
что если вы сами не хотите голосовать, или хотите
оказать доверие этому кандидату, которому вы считаете
нужно, или просто не голосовать, если вам никто не нравится.
Это одно дело.
А если вы решили нагадить тем людям, которые пришли
и посчитали нужным для себя, проголосовать, выполнили
свой гражданский долг, а вы наполивательские
относитесь к их позиции, то это плохо. Это как минимум не демократично. Какая же здесь демократия?
Люди пришли, выразили свою волю, а другой человек пришел и испортил их бюллетение. Разве это проявление демократия?
Но и война на Украине. Блеска к переломному моменту утверждают военные эксперты французского издания Олег Фигоров.
Прямо сейчас Российская армия применяет новую стратегию уколов или, как они говорят, укусов.
То есть несколько небольших атак и на время начинаются на разных отрезках одного направления фронта.
Это распыляет украинские силы и их истощает.
Так что Россия удаётся добиться пусть не больших, но результатов. Каждодневные результаты. Идём вперёд.
Российская армия стала более манёвранной. Активно используют средства радиоэлектронной борьбы, чтобы нейтрализовать поставленное западом оружие, а уже весной.
То есть со дня на один, сейчас же весна, я правильно понимаю.
Наши армия начнёт активное наступление, как они говорят, чтобы приносить Киев переговором.
После провала летнего контурнаста по ВСО испытывают филосальный снарядный голод.
Немецкие пропагандисты сообщают, что у боевиков украинцев заканчиваются не только
западные боеприпасы, но и снаряды для советского оружия, так что простаивает не только западная
техника, а полевые командиры берегут каждый снаряд. Россия при этом не жалеет ни бомб,
ни ракет, ни ударных в БПЛА.
В последнее время гул моторов, несущих смерть без пилотников
над украинскими позициями, не стихают ни ночью, ни днем.
Так что приходится сидеть в блин-дажах без вылаза.
БПЛА атакует окопы.
Мы едем к солдатам в ИСУ на одну артиллерийскую позицию в районе Автейевки.
и похожих на эту позицию полно в то или много километровой линии фронта.
И хорошее старое, 152-мм орудие советского производства.
Вот только стреляет оно в последнее время, очень редко, из-за нехватки снарядов.
Рассказал нам командир подразделения Владимир.
«Морально тяжело. Мы не можем работать по артиллерии врага,
потому что у нас недостаточно снарядов.
Мы не можем реагировать и на наступление российских войск.
Опять-таки потому что у нас мало снарядов.
И это одна из причин, почему гибнет наша пехота».
Нам сразу бросилось в глаза, что командир подразделения подавлен из-за того,
что не может помочь солдатам на передовой.
Тишулов, по словам командира, еще и из-за того,
что гораздо активнее стали действовать российские беспилотники.
В первую очередь, эффективные дроны ландцеты.
Их ландцеты постоянно работают, часто парами, даже тройками.
Именно имя русские работают по нашей артиллерии.
Живут же эти украинские артиллеристы все вместе в тесном блендаже.
Многие из них на фронте уже сначала войны,
А из-за редко рота, цы, многие из них истощены.
Но в Украине есть ещё одна большая проблема.
У неё также заканчиваются 155-мм снаряды.
Стандартный калибродит смоходных гаубиц на вооружении стран НАТО.
В ИСУ по этому крайне редко стреляют столь ценными снарядами,
чтобы гаубиц и западного производства не замолчали на совсем.
Солнце только что встало надросточной Украиной,
и мы едем на артиллерийскую позицию ВСУ в районе Бахмута.
Нам выпало редкая возможность увидеть американскую самоходную галбицу Паладин.
Это как раз то орудие, которое поставляют страны НАТО и которая стреляет снарядами натовского калибра.
Галбицу завернешь для того, чтобы прогреть, потому что на дворе еще холодно.
Вы дали нам оружие. Да, это хорошо.
Пожалуйста, дайте нам изнаряды, чтобы мы могли работать.
Иностранные же партнеры нам это обещали.
В небе мы сегодня сами уже не раз слышали полно дронов,
глаза у русских везде, и куда бы вы ни выдвинулись,
по вам обязательно что-то прилетит. Это лишь вопрос времени.
Что-то жжи, садись сюда под навес.
Все прекрасно понимают, что нельзя рассчитывать,
что завтра все будет совершенно по-другому.
Этот бытень еще пережить. Нашему руководству, конечно, виднее,
Но я надеюсь, что мы не окажемся в ситуации, когда русские будут атаковать, а мы побежим на них с палками.
Что скажет директор политологического цеха?
Мне кажется, во-первых, нужно начать с поздравлений.
С поздравлением лично Владимир Владимировичу, который победил на этих выборах с феноменальным результатом.
Я понимаю, что после этих кадров, конечно, все-таки больше всего ожидают разговоров о военных действиях.
Думаю, о военных действиях должны говорить больше военные.
И, конечно, фактор того, что Россия продавливает обороны украинцев.
И это признают на сегодняшний день все.
Если посмотреть на западные СМИ, тоже играет свою роль.
Если посмотреть на ту консолидацию вокруг флага,
которые опять же признают все западные СМИ, западные журналисты.
Несмотря на тенденциозность, вы даже сегодня показывали
нескольких журналистов, которые удивлялись, что в России на протяжении двух лет продолжает сохраняться феноменальная консолидация вокруг лидера, вокруг флага, как принято говорить, несмотря на то, что некоторые эксперты-политологи говорили, что она закончится через полгода, как это традиционно происходит.
А вокруг какого еще флага, кроме как российского, общество должно консолидировать?
Естественно.
Но вопрос ведь в том, что у них стратегия построена
таким образом, что они хотели бы, чтобы эта консолидация
прекратила свое существование и начали смотреть куда-то
по сторонам.
Вот здесь очевидно, что в России результаты выборов
является следствием, в первую очередь, идеологического
выбора.
Люди голосовали не просто за ценности, не просто
за лидера, не просто за какие-то вещи, которые прописаны
в конституции и так далее, что тоже, конечно, важно.
Они голосовали за их будущее.
Эта идеология непосредственно связана с их представлением о том, как жить.
И мне кажется принципиально важно все-таки обратить внимание, что потуги западных многих экспертов, политиков,
давящих на наших избирателей, пытающихся заставить их изменить позицию,
вызывали, как уже неоднократно говорили, прямо противоположный эффект.
Вспомните в «Ошингтон-пост».
Опять же, вы приводили этот пример.
За день до завершения голосования они пишут статью,
где цитируют жители Белгородской и Курской области.
После атака они идут голосовать и прямо говорят,
эти атаки заставляют нас как можно быстрее принять решение,
поддержать власть, выступить за действующего лидера.
Это важный фактор.
Сплачение не просто вокруг лидера,
но и против угрозы, которые олицетворяют западные политики,
против угрозы, которые олицетворяют такие продажные многие западные журналисты,
которые на протяжении нескольких месяцев
талдычили, говорили о том, что вот, это все постановочная история.
И сами же потом говорили, но смотрите, у людей нет выбора,
они голосуют за лидера, который, по их мнению,
Способен победить, способен привести Россию к победе, способен реализовать их надежды на будущее.
Вот мы были на послании. Евгений, вы что же были на послании?
И посмотрите на реакцию граждан, посмотрите на реакцию всех тех присутствующих, на реакцию всей аудитории,
которые видела во всех сигналах, которые были в ходе этого послания,
конкретные для них сигналы, конкретные для них сообщения от президента.
Исаев говорил четко выверенная программа, но она базируется на четко, опять же, выверенной идеологии.
И мне кажется, это принципиально важно.
Много говорили о том, что в феноменальной явке, которую мы увидели за эти три дня, сыграло дистанционное электронное голосование.
Это правда.
Впервые у нас было трёхдневное голосование на выборах президента.
Это правда.
И действительно, у нас впервые за всё время выборов, прямых выборов президента,
главы государства, а я напомню, они у нас с июня 1991 года.
Такая феноменальная явка, это рекорд абсолютный,
не просто за всё время существования современной России,
а вообще за всё время существования России.
Вот с того момента, когда она есть, такой явки никогда не было.
Это выше, чем явка, которая была рекордной в 1991 году.
Это принципиально важно.
И эта явка не технологическая, оценностная и идеологическая.
Люди приходили голосовать за президента, который олицетворяет конкретный курс.
А полники зеленки...
Ну полники, слушайте, вот опять же, вот это странная довольно история.
Выходят люди, говорят, давайте мы будем дискредитировать эти выборы.
Давайте мы не пойдем на голосование.
А потом сами же через день говорили, а давайте пойдем, ну пришли, как вчера президент сказал, тем самым легитимировали полученный результат, повысили явку, вот за счет них, возможно, и установлен этот самый рекорд в какой-то мере.
Но если посмотреть на те же нарушения, я вот пошутил, но в каждой шутке есть доля шутки, вот запомните, нет нарушений или почти нет каких-то инцидентов, которые раньше были в массовом порядке. Почему?
Так все те, кто организовывали эти нарушения, они уехали, поэтому здесь не осталось тех, кто нарушает, остались только те, кто обманут вот всякими там мошенниками и теми же сами уехавшими.
И конечно, в этом смысле Россия выгодно отличается от той же Украины.
Опять же, еще раз подчеркну трудно выступать в роли эксперта, когда многие ваши коллеги уже зафиксировали эти позиции, но возможно это правильно еще рассказать.
Посмотрите на Украину. Уже завершена фактически коденция действующего президента.
Всями силами зачищает любых конкурентов.
Всями силами отказывается от того, чтобы назначать выборы, хотя по Конституции Украины,
и, по-моему, в вашей студии Корнилов говорил о том, что необходимо все-таки назначить эти выборы по Конституции.
У него нет такого права на переносы.
Они смотрят на Россию и удивляются. Как же так?
Действительно, в России открытое, честное, прямое голосование за лидера, за главу государства и важный момент.
За человека, который способен быть субъектом процесса.
Вчера, когда Путин говорил, посмотрим, с кем там будем вести диалог с западными политиками.
А как можно вести диалог с тем же Зеленским, если он уже потерял свою легитимность, он уже не субъект.
Как можно с ним о чем-то договариваться, если он не способен гарантировать исполнение этих договоренностей?
У него по закону нет возможностей исполнять эти договоренности, поэтому, конечно, Россия сейчас будет заинтересована в том, чтобы хотя бы кто-то появился в качестве субъекта на Западе и, возможно, на Украине, с кем можно было бы вести диалог.
Сам Зеленский. Российские выборы осудил, и дальше звучит, словно бы, анекдот, назвал их не демократичными, не демократичными.
Их назвал человек, который в рамках украинской демократии свои украинские выборы отменил в принципе, и он нас чему-то пытается научить.
Ну смешно. Путин вчера сказал, что мы подумаем, с кем именно вести переговоры, если придется. Вернемся.
Итак, прямо сейчас Путин, посмотрите главное лицо на бложках СМИ всех недружественных стран,
ну и дружественных в том числе. Блумберг уверяет, что сокрушительная победа действующего президента
наглядно отражает одобрение текущего внешнеполитического курса. Британское BBC пишет, что 5-й срок президентства
Путина не только не ставится под сомнение, но и как никогда сплотил страну
период проведения спецоперации, а провали попыток украинских террористов
сорвать голосование при фронтовых регионах.
Целый Лоун Грит, очень внушительных размеров, аналитический текст выкатила Вашингтон Пост.
По мнению тамшних американских пропагандистов,
Бессмысленные рейды украинских фанатиков на приграничные переходы,
обстрелы мирных населенных пунктов только объединили жителей области.
В этой связи Bloomberg предупреждает, что таким историческим и рекордным исходом выборов
Кутин демонстрирует, что борьбу за многополярный мир поддерживают.
Во-первых, огромное количество наших граждан,
Ну и ключевое, Путин теперь точно не остановится.
Россия не остановится в достижении своих целей.
Дерзко заявил Владимир Путин после того,
как он одержал рекордную победу на президентских выборах,
исход которых был предрешен.
Путин выступил после того, как предварительные результаты выборов,
завершившихся в воскресенье, показали,
что он получил поддержку 87,2% избирателей,
что дает ему еще 6 лет на посту президента,
чтобы активизировать войну на Украине и конфликт с Западом.
Этот результат значительно превысил его предыдущий
рекорд в 77% на выборах 2018 года.
Ободренный Путин готовится к длительной конфронтации
с Западом, утверждают 5 человек знакомые с ситуацией
и просят не называть их имен, поскольку вопрос является
деликатным.
Европейские лидеры открыто предупреждают о риске нападения
России на страны члены НАТО и опасаются, что США могут
отказаться от них, если Дональд Трамп вновь станет
президентом в ноябре.
председатель избирательного штаба Владимира Путина, Артем Жога в нашей студии,
герой ДНР, командир Спарты. Вы как оцениваете результаты выборов? Беспрецедентную явку,
Бреспрецедентный итог вашего кандидата, нашего с вами кандидата, вы объехали и десятки регионов.
Для вас тоже уникальный и первый опыт. Да, для меня действительно опыт, в чем-то он уникальный.
Ну, хотел бы у вас вольт со случаем еще раз поздравить нашего Верховного главнокомандующего с такой победой.
Мы ночью общались, поздравлял лично.
Мои друзья, коллеги, сопрецедатели поздравляли лично, общались.
И также хотел сказать большие слова благодарности всем жителям нашей Большой России за такую поддержку нашего кандидата, нашего Верховного, нашего президента.
что действительно такое душевление. Проценты, вы увидите, сами показывают за себя, какая явка, особенно в
соединенных территориях у нас дома в Донецке. Я голосовал 15-го числа, я приехал минут, наверное,
за 15 до открытия избирательного участка, и уже собралось более 50 человек, и все ожидали уже
прийти отдать свой голос. И как голосовали бюллетенем дистанционно? Нет, бюллетенем четко,
заполнил, я первый бросил его в урну избирательную, и вот пока мы стояли до открытия, мы общались с людьми,
я говорю, ну как, как настроение, как, все замечательно, мы ждали этого 10 лет, это вот слова жителей,
которые пришли соседних домов на избирательный участок, и действительно, это у них читалось
глазах, это не какая-то придуманная история, да, или бровада, это действительно то, что происходило в
в наших регионах. Также могу подтвердить и, опять же, сказать слово благодарности всем
жителям всех регионов, которых я побывал. Их где-то около 18 регионов, где-то 23-25
города я посетил. У меня очень много было встреч и с рабочими предприятий, и с
работниками штаба, и с работниками фонда защитника Отечества. С молодежью очень
много было мероприятий, в которых у нас были открытое общение, так сказать, свободный
они задавали вопросы, которые их интересуют, и я отвечал на эти вопросы.
И в этих юношеских глазах читался интерес и азарт и желание трудиться и работать.
И вот как-то мне был вопрос, есть ли надежда с нашей молодежи, что что-то у нас получится?
Ненадежда, есть уверенность, глубокая уверенность в том, что действительно у нас все получается
и все будет работать и нам есть кому передать в будущем нашу страну.
Потому что молодёжь – это действительно не то, что будущее на настоящее, которое действительно сейчас впитывает в себя всё то, что сейчас происходит, впитывает наше действие, впитывает наше направление, вектор движения и развитие нашей страны.
И в будущем они будут проецировать на дальнейшее отношение по всему миру.
Здесь я так прочитал, что в России я планирую напасть на страны НАТО, но в России я никогда не нападал ни на кого.
Но наоборот, только за мир, за со дружество, за плодотворную работу в плане процветания и в экономическом плане, и в социальном плане со всеми странами.
И в Сочи на фестивале молодежи это показало.
Присутствие такого билия стран, кто-то говорит 180, кто говорит 190,
но просто действительно огромное количество молодежи было с разных регионов.
Они очень живо и интересовались. И истории, которая проходила, связанная с нашим Донбассом,
была отдельная выставка, посвящена нашему Донбассу.
Они интересовались вообще жизнью в России, историческими фактами России.
Во много они были удивлены тем или иным фактом, что приходилось им это рассказывать.
Видно было удивление в глазах, они лишены какой-то альтернативной информации
в связи с тем, что западные СМИ как-то подают информацию однобока, то что им выгодно.
И вот такие мероприятия, такие фестивали, я считаю, они очень нужны
и чтобы их проводили намного чаще, с привлечением как можно больше молодежи и граждан других стран.
А чтобы про график понять и про настроение Путина, была телевизионная часть,
Тебе общались с Путином. Я видела. Телевизионная часть, а потом, наверное, была неформальная часть общения с Денисом.
Ну, конечно. Вы когда с ним расстались? Какое у Путина настроение?
Я вчера обратила внимание, пресс-конференция закончилась, да, это где-то час ночи был.
Кто-то из журналистов, но никто-то, а корреспондент шот Александр Юношев.
Закричал, Владимир Владимирович праздновать пошли.
А он сказал, да, сейчас шайгу на связи, доклад, а потом герасимов.
Вот в этой связи вы с ним когда тета-тет говорили вчера что он какой настрой замечательный настрой какие планы вот не
официальная трансляция а потом когда вроде фух выдохнули и можно
так по-свойски если бывает по-свойски
Поговорили уже когда без камер ну то что было на камера все видели действительно обсудили
те вопросы, которые поднимали наши граждане на встречах.
Потому что, действительно, вопросов было очень много.
Их в 15-20 минут час эфира нельзя вместить никак.
Мы получили от Владимира Владимировича,
но мы до этого получали эту поручение, задачу.
И еще раз он подтвердил, что нужно все чаяние людей,
которые нам передавали, обобщить и подать в общем формате от всех настроен.
То есть, у нас теперь будет возможность собраться,
Тремя сопрецедателями именно обсудить, так сказать, собрать воедино всю ту информацию,
которую мы получили, как-то есть выражение, земли, непосредственно жители, и вот подать для того,
чтобы ту программу, которую Владимир Владимирович озвучил на послание Федеральному собранию,
очень много туда вошло именно вот этих пожеланий наших жителей, наших граждан. И дополнить по ведомствам,
те или иные ведомства передать информацию, чтобы там где-то зашевелились чиновники,
Там где-то зашевелились. То есть, наставления были в плане того, что на этом не закончилась работа.
Работа будет продолжаться и ее нужно будет еще дальше продолжать делать.
И мы будем дальше, Владимир Владимирович, в этом направлении двигаться для того, чтобы все те мысли, все те желания наших граждан, наших избирателей воплощались в жизнь.
Владимир Владимирович сказал, что он не любит обещать того, что он не может сделать.
Он лучше это сделает и покажет свою работу.
И вот в принципе я с ним очень солидарен в этом формате.
Я, наверное, с такого же тесто и согласен со словами нашего верховного главного командующего,
что нужно показывать свою работу, не говорить, не обещать, а показывать и делать ее.
Чем мы будем, в принципе, заниматься и мы, в принципе, в этом промежутке времени именно эти мы занимались.
Мы не праздновали.
Мы еще где-то, ну, наверно, порядка час-полтора потратили именно на обсуждение, как решать дальнейшие вопросы,
как
сделать так, чтобы
каждый гражданин нашей страны был услышан в своих пожеланиях и в своих чаяниях. Как-то в таком направлении мы работали.
Артем Жогам, сопрецедатель Избирательного штаба Владимира Путина в нашей студии. Вернемся.
Итак, Министер иностранных дел Фейер Геоналена Бербак заявил, что Германия осуждает выборы без выбора в России.
Очень ценное мнение от внучки нациста автора перла про развару от политического курсона 360 градусов.
Вот кадры из Бонна, в очередь в генеральное консульство России выстроилось на несколько секунд метров.
Полицейские кружили вокруг нее на мотоциклы.
Мит-Франции заявили, что в России не были выполнены условия для свободных выборов, видимо, французские условия.
Однако Париж принял к среднию ожидаемые результаты.
Собственная оценка и выступила верховный представитель ЕС Борель.
Он пообещал, что все 27 членов Евросоюза выступят в заявлении.
Я следил за российскими выборами, и 27 стран блока выпустят совместное заявление после встречи.
произошло то, чего я ожидал.
Это были несвободные и справедливые выборы.
Не было наблюдателей со стороны ОБСЕ.
Условия выборов были крайне ограничены, особенно в дипломатическом плане.
Что уж говорить, эти выборы базировались на репрессиях и устрашении,
а также их проводили на оккупированных территориях Украины,
нарушая тем самым суверенитет страны.
Прости, господи, срочно в номер. Только что стало известно, что кабинет министра в Германии, а Штайн-Майер ранее, да?
Вы спросили, будешь поздравлять. Отказался президент Штайн-Майер поздравлять Путина. Так вот, Кабмин только что заявил, ну да.
Мы поздравлять, конечно, не будем, но сотрудничать с Путиным станем.
Прошу.
Как-то логично, что там послы легитимизированы таким
образом.
Неверительные грамоты получают.
Вопрос украшается, ну, собственно говоря, избирает
на компания, в чем особенность, среднее голосование впервые
на президентских выборах.
Помните, в свое время Лукашенко тоже хотели
не признать, но потом не срослось.
Неверительные грамоты получают.
А потом Уайдо даже когда-то признали.
А потом опять не признать.
Кстати говоря, сейчас у Мадур третий срок будет.
Да, у Мадур теперь третий срок.
Ну как бы он так считает.
Вот, ну а с музыкой сейчас следующим как бы.
Пожелаем ему удачи, он постарается.
У Мадура такой Мадуру, как бы...
Ну, пожелаем ему удачи.
Другого нет.
Был до этого часть.
Вот.
Ну, соответственно, проблема заключается в следующем.
Три дня голосования.
Сейчас самое большое свето вкладывание ДЭК.
Был на самом деле, естественно, явка, как бы,
обеспечилась во многом очень сильно, как бы,
зависит от ДЭКа, в том числе, соответственно.
Четыре плюс миллиона соответствий, 96%
по явке.
Это очень, как бы, хороший результат,
с электральной точки зрения.
Если уж говорить, как бы, про иновации какие-то,
Дэк является самой частью непосредственно.
В московской гламерации, соответственно, часть проголосовавших дэк как таковой.
Кроме того, если смотреть появки по-собию...
В московской гламерации и до ванков на втором месте.
У нас в пхукете на первом. Это не показатель.
Не, знаете, не сравниваем пхукет и столица нашей родины.
Там прикольно, в банкоке, соответственно, он не на первом, а в пхукете на первом.
То есть в одной стране, в Таиланде.
Я к чему что это вообще много инновационных решений,
плюс явка в чем особенности явки?
Несколько авría perman trespassicating циклов doubled.
Одни день голосования было оправданно,
но в Цена как бы в чем особенность?
У нас постепенно растет явка.
4, 7NER и выэфф collector Luke 07.
Это высокие показатели, но характерные для президентских республик
Кластическим примером очень близко, похоже, с Францией, на самом деле, ну так, в какой-то степени.
Франция, например, выбора в среднем, естественно, там, правда, два тура, как обычно, раскладывается.
Там больше 70% последние два электральных цикла.
Кстати говоря, последний выбор, там более 22-м году, естественно, в это весна была, как раз после начала специального операции, там был первый тур,
потом сразу второй тур.
Вот, на области 70 плюс.
То есть, на самом деле, 70% наявка на соответствий президентских выборах, особенно в ситуации, как бы,
называемых социально составляющий, напоминаю, там борьба, собственно, шла с липен, собственно говоря, во втором туре,
как бы. Вот, поэтому, как бы, является достаточно характерная. В принципе, рост явки в целом в мире,
она является как бы трендом в какой-то стипне, особенно в как бы резонансных выборах. Хранишка,
примерно, является в Португалии, к логическим приберам является в Испании, ну и из Падландской.
А он вообще из резонансной, да? Это выборы референдного типа, считаются референдного типа,
это выборы, в которых соответственно... Пресегательного, да? Ну и... Ну по-разному,
то ли референдум, то ли присяга, но в смысле...
Ну присяг там вариантов нет особо,
но в референдум, в соответствии, это да нет.
Как бы смысл заключается в этом, поэтому такая явка, в принципе,
она обусловна тем, что это как бы легатимизация,
как бы определенная политическая курса.
Вот эти вот нам помогли.
Сейчас надо считать,
вопрос заключается в том, что на самом деле разные страны,
они к разным кругам приснились, то есть на самом деле можно посмотреть.
Сейчас данные сейчас приходят, например.
Это же тоже делает наши выборы более легитимными.
Они стояли, они были против, они голосовали, и вот тебе...
А с чего мы взяли, что они были против?
Во-первых, мы сейчас...
Посмотрим данные и зарубежные...
Нет, смотрите, ну в Таиланде, например, видно там ситуация, где какие участки,
то есть там данные приходят, мы сейчас с ними работаем уже с датой, как с данными, непосредственными.
Но на самом деле, естественно, самое главное, две вещи.
Первое, можете показать хоть 90 результатов, важная легитивность.
То есть вам важно показать, чтобы избиратели, которые не нашли своего кандидата,
даже как бы пошли и сумели высклонить свою позицию выборы.
Это не просто история про то как бы кто побеждает выборы про то кто comenzает второй место выборы про то какая повеска проходит
свое время избирать на компании были Eurosia Trump например компания еще что такое естественно telle высокие
улицы не голосовала выборы это про то кто занимает последние места выборы про то с каким Rolle с каким процентом занимает последние
места на самом деле потому что для LDL hinaus comparative серьезный вызов так если
разобраться мягко говоря это очень мягко говоря вот то есть проблемы включаются вialbreak
Проблема заключается в том, что, естественно, кандидат, который, как бы основной, он прислуживается по идее в том числе к тем тенденциям, которые проявляются в избирательном голосовании в разных регионах общих раскладах.
То же самое предположим в ситуации по аналогии.
Та же самое в США, естественно, Байден смотрит, какие результаты, естественно, электоральные расклады, естественно, по предположему, того же самого Трампа в разрывах и перенимает его повестку для своей избирательной компании.
То же самое касается, например, ситуации во Франции, потому что мы так часто обсуждаем.
потому что сейчас в Португалии, то есть, на самом деле, выборы намного больше, чем выборы.
Они на самом деле являются очень важными возможностями внести свою повестку,
обогатить эту повестку, сформировать социальный запрос на тельные решения.
Я так понимаю, в процессе подготовки, в связи с брать на кампании,
в связи с эти запросов, то есть через инфраструктуру, естественно, общественного фронта,
естественно, из схема выборных штабов формировалась.
Поэтому с этой точки зрения вопрос, то самое интересное будет, что будет после выборов.
А после выборов происходят две вещи.
Первая вещь называется после выборов, это когда вы перестановки?
как правило, это характерно для Российской Федерации, собственно, они-то и произойдут до мая.
Вот, соответственно, которые персоналки крайне важны, потому что от них зависит от системы управления, соответственно,
новые люди, как бы, новая система, то есть на самом деле, как правило, как бы, с ними связано как бы оплённый курс.
Это первый момент. Второй момент, соответственно, связан как бы с долгосрочным программом.
Когда президент говорит, что правительство отработало более чем удовлетворительно,
то он имеет в виду, что правительство хорошо работает.
Поэтому они требуют серьезных финансовых ресурсов, они требуют серьезного изменения системы.
Система меняет. Он требует в том числе нового представления, как бы современных технологиях,
новых людей, омоложения политического класса. Это абсолютно точный.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это вставит новый запрос общества.
Да, еще омоложения. У нас скоро губернатора и студенты будут.
Мы не только губернатора, и говорим сейчас.
Как правило, как правило, как правило, как по мае, как по мае происходит не избрание губернаторов,
у нас как бы все стыдации в этом плане определяют.
Происходит соответственно, кадуи пересановки, соответственно, вы сходите.
То есть, вы про членов правительства?
Женка, мне это министра с Федерацией.
Которые не совсем молодые.
Если вы говорите про обновление.
Обновление не связано с...
Правозрастное.
Оно не связано с вот таком, сравнено с новым подходом.
То есть, люди, в связи, которые, например, занимаются новацией,
и всем остальным, в связи, на них не выходим, как определенные компетенции.
Я напоминаю, что...
Это как правило совпадает?
Я всегда напоминаю, что, например, Минфин нас считает, что, как бы, это возрастное понятие, это понятие, как бы, уже очень сильно растяжимое стало, то есть, как бы, у нас молодёжь.
А сейчас молодёжь 38.
О-о-о, я про то.
Вот.
Вот, человек, у нас некоторые такой молодёжь, которые уже там за 8, а некоторые молодёжь, которые, естественно, как бы, там, в 60, как с 35.
Поэтому с этой точки зрения, вопрос восприятия, вопрос поведения, на самом деле, в большей степени, чем реально возрастное составляющие.
Хорошо.
Выбор действительно беспроцедентный, и, кстати говоря, легитимный.
Полторы тысячи больше даже наблюдателей из 125 стран мира и из всех, кстати, международных организаций, и нет никаких нарушений.
Да, были какое-то количество нарушений, но большинство из них генерировались вообще одними и теми же людьми, поэтому явно они специально это просто все делали.
Результат беспрецедентный и исторический, причина основная в том, что люди шли поддержать,
прежде всего, наших ребят, которые сражаются сейчас на линии фронта,
и каждый расценивал свой голос, как выставил сторону врага.
Это раз. Второе, поддержка президента и его курса.
Это поддержка надолго. Это такой цивилизационный выбор России.
Не просто вот нас сейчас обстоели, или еще что-то, и мы на зло пойдем и скажем.
Президента поддерживают всерьез, когда он борется за традиционные ценности, когда он противостоит курсу Запада, Невокровне-Алискому и так далее.
И то, что мы сейчас на 6 лет обеспечили этот курс, это очень сильно расстраивает наших соперников.
Они хотели нас расшатать, конечно. Хотели, чтобы у президента было поменьше.
Конечно, мы все тут не дураки, мы понимаем, что никто из них не верил, что они там свергнут как-то Путина.
Но им хотелось бы, чтобы было больше голосов по позиции.
Почему вы это не верили? Они этого добивали?
Они этого добивали.
То есть в последний момент уже, ну то есть если говорить целостно, конечно, они к этому шли.
Но в последний момент, конечно, было бы смыслено.
Потому что был придуман тезис.
Важный результат, важна хотя бы картинка.
Картинка, да.
Когда они призывали людей устроить хоть какое-то провокация.
какую-то картинку, хоть как-то снизить, хоть как-то снизить, хоть что-то еще, но мы, во-первых,
обеспечили тыл и ребятам нашим, они знают прекрасно, что страна с ними и
президент теперь четко знает, что страна с ним и с большей уверенностью будет
действовать. И вот те заявления, которые сейчас на Западе начались там,
нелегитимность какая-то и так далее, нам абсолютно это наплевать. Во-первых, они
все равно будут взаимодействовать с нашим президентом и разговаривать. Другого у них все равно нет.
Ни каких они посольствов, может быть, они отзовут. Ничего подобного не будет. Да, все будет нормально.
А большинство стран мира с нами. И вот то, что Кирби сейчас заявил о том, что время оказывается,
работает на Россию. Они раньше-то все думали, что время на них работает. У них же рассуждение было
что пока толстый сохнет, худой сдохнет, у нас там большая экономика и так далее.
Ну так вот мы не худые, а мы юноши, точнее, заялые мужчины
из противного телосложения, как вот Артем Владимирович,
вот, а российская экономика и так далее.
А они небольшие, а жирные, с диабетом, с адышкой, с искусственными почками.
И поэтому они и ни кросс не пробегут, ни марафон не пробегут.
время работает на нас и маленькая и большая и победа будет за нами так точно вернем
и так победа путина самая красноречивая подтверждение того что граждане россии
поддерживают президента выбранный путь для нашего государства только что завел песков
Ябка рекордная, 77,44% результату Путина в феноменальной.
И тоже рекорд 87,29%.
Путина спросили, корреспондент коммерсанта Андрей Колесников.
Это то, о чем вы мечтали?
В целом, ситуации и о результатах пусти предварительных.
Скажите, это вот то, о чем вы мечтали?
Я мечтал о сильной, независимой, суверенной России, и надеюсь, что результаты голосования позволят нам все вместе с российским народом добиваться этих целей.
Итак, к этой минуте лидеры шести стран СНГ поздравили Путина с убедительной победой на выборах глава Азербайджана, Беларуси, Казахстана, Киргизи, Италикстана, Текистана, поговорили с российским президентом по телефону,
Поставительные телеграммы, славам и поздравлении в Кремль, направили председатель Канайер Сидзентин,
президент Ирана Роисси и Мирку Вейта, президента Венесуэлы, Боливии, Ника Рагова, Кубы, руководитель Кейндер Ким Ченнен,
который, кстати, пересел на наш аурус, который ему подарил Путин.
200 смотреть, это были 60 минут, до свидания.
Пока!
